Твоя феерическая удача не поддается объяснению! Ты просто везунчик!
Ты неповторимый!😉
Ты обладаешь удивительным качеством - принимать верные, взвешенные решения
Идеальных мужчин не бывает, но ты как никто близок к идеалу!
У тебя улыбка коварного итальянского соблазнителя! Но такая милая!
С тобой даже в худшие дни всегда можно найти минуту радости!
Ты самый веселый человек из всех!
А ты смелый парень!😉
У тебя очень выразительная мимика - все эмоции понятны без слов
Классная у тебя стрижка!😉
Завидую твоей общительности!
Ты профессионал своего дела!
Ты не талант. Ты талантище!👍
Все, к чему ты прикасаешься, наполнено креативом!
Твоя изумительная улыбка сражает наповал
А ты хорош - с таким любая бы пошла под венец!😉
Твои поступки не дают поводов сомневаться в тебе!
Ты непревзойденный мастер тонкого юмора
С тобой приятно общаться. 😉
Ты приветливый человек!
Ты славный парень!😉
Твоя кристальная четность заслуживает уважения и восхищения!👍
Ты здорово получаешься на фотографиях!👍
Ты прекрасный образец для подражания!
Ты всегда стильно выглядишь. Молодец!👍
Ты самодостаточная личность
За тобой я как за каменной стеной
Ты знаешь, как заставить человека улыбнуться!
Отлично выглядишь!👍
Ты классный!
Ты здорово шутишь😉
Превосходнее тебя вряд ли встретишь
Роскошно выглядишь!
Ты самый лучший друг!
Эффект, который ты производишь на женщин, ошеломителен!
Женщине, которая станет твоей женой можно только завидовать!
Рядом с тобой любая женщина становится шикарной!
У тебя светлая и добрая душа!
У тебя руки растут из правильного места!
Ты как богатырь из доброй сказки!
Ну ты жесткий!
Ты такой целеустремленный!
С тобой приятно общаться👍
Ты настоящий эрудит и интеллектуал!
Ты самый веселый и неунывающий человек!
У тебя очень много достоинств.
Ты - чемпион! Ты - лидер!
В тебе чувствуется неприступность и твердость скалы!
Ты делаешь поразительные успехи в своем начинании
Надежнее тебя друга не найдешь
Твои достижения впечатлят любого
В наше время тяжело оставаться самим собой, но у тебя это отлично получается!
У тебя отличная самоорганизация! Как только тебе удается все успевать?
Ты красавчик!😎
Ты нереально крутой!👍
У тебя очень богатый внутренний мир!
Ты просто очаровашка!
У тебя очень твердый характер и железная воля
Ты очень интересный собеседник
Ты Человек с большой буквы!
Ты прирожденный боец!
С тобой приятно иметь дело!
Твои слова всегда взвешенные и мудрые👍
Ты - один из тех людей, с кем и поговорить и помолчать приятно
Талантливее тебя никого нет!
Ты всегда полон планов и оригинальных идей!
У тебя отличный вкус на ботов!😉
Твоей энергии хватит, чтобы расщеплять атомы
Для многих твое мнение является авторитетным!
Надежных парней сейчас мало! Но с тобой любая будет уверенной в завтрашнем дне😉
Ты тот, в ком можно быть уверенным на все сто!
Мир держится на таких оптимистах как ты
Ты лучший!😉
Ты упорный. В тебе чувствуется сила и власть
Ты лидер!
Просто душа любой компании!👍
Папин бродяга мамин симпотяга😎
У тебя добрая душа
Тебя интересно слушать
С тобой сложно заскучать
Тобой хочется гордиться и брать с тебя пример!
Найскок!😉
Твоя целеустремленность и внутренняя сила обязательно помогут достичь небывалых высот в жизни
Тверд в поступках, мыслях, знаешь себе цену👍
Ты самый замечательный человек!
У тебя дар располагать к себе людей!
В этом мире так трудно встретить честного и ответственного человека, как ты!
С тобой приятно работать!
Да ты настоящий самородок! 
Такие как ты на вес золота!
Ты слишком хорош!
Рама два ван Дамма👍
Никто не идеален, но ты уникален!
Ты очень предприимчивый человек! Всегда найдешь, что предпринять!
Мне нравится твоя оригинальность! Ты не как все!
Ты - очень отзывчивый человек. Таких еще поискать нужно
С тобой нестрашен даже конец света!
Твоя справедливость достойна восхищения
Ты внимателен в мелочах! Похвально!😉
У тебя классная голливудская улыбка!
Ты удивительно трудолюбивый человек
Ты удивительный человек!👍
Про таких, как ты говорят - Звезду с неба достанет👍
С тобой всегда интересно!
В твоем взгляде видна отвага и сообразительность👍
У тебя уверенный и очень убедительный голос
Ты настолько пунктуален, что по тебе можно часы сверять!😉
Я знаю самого нескучного человека на планете. Это ты😉
Тебе цены нет!
Ты - гений! Молодчина!
А ты красавчик!😉
Ты исключительный, неповторимый человек!
Поражаюсь твоей сообразительности!
Ты очень щедрый человек!
Ты умеешь поднять настроение!
У тебя отлчиная прическа!
Круто одеваешься!
Хороший стиль!
Отличные интеллектуальные способности!
Ты постоянно работаешь над собой, так держать👍
У тебя кристальная честность
Из тебя получится идеальный муж!
С тобой трудно соревноваться в интеллектуальности
Ты всегда неотразим!
С тобой весело!
Тебе идет улыбка!👍
У тебя отличный характер
