У тебя отличный слух и чувство ритма
Талантливее тебя я не никого не знаю!
Ты очень хрупкая девушка, но в тебе есть несгибаемый стерженек, благодаря которому ты добиваешься всего!
Никак не могу понять, что делает тебя счастливой и чертовски привлекательной?
Интересно, как выглядят крылья любви у такого ангела, как ты?
Ты превратилась из гадкого утенка в прекраснейшую лебедушку!
У тебя всегда бодрый голос. Ты хоть когда-нибудь грустишь?
Все, к чему ты прикасаешься, наполнено креативом!
Свой хрупкостью ты сравнима с нежным лепестком чайной розы!
Ты - неповторима и сногсшибательна! У меня крышу сносит от тебя!
Ты достойна только королевских украшений, моя принцесса!
Ты королева моих снов!
Только ты можешь создавать такой уют вокруг себя
А Вы весьма жгучая дама!
Ты отлично владеешь искусством оказываться в нужное время в нужном месте!
Умна, прелестна, молода - да, ты чудо!
Дорогая, ты так смешно хмуришься, когда злишься! Твой гнев вызывает у меня улыбку!
От твоих волшебных прикосновений по моей коже начинают бегать табуны мурашек
Ты мое обворожительное очарование
Твои прикосновения нежнее шелка!
Где ты научилась так божественно двигаться? Когда ты идешь, вслед не обернется редкий мужчина!
Мне кажется, что у такой очаровательной девушки должно быть солнце в кармане и упаковка счастья в сумочке
Ты как никто другой можешь так доходчиво объяснить математику человеческих отношений
У тебя поразительно-приятные черты лица
У тебя талант ко всему на свете. Скажи, а чего ты не умеешь?
Твоя лучезарная улыбка восхищает даже небо!
Ты самая добрая и умная, веселая и радостная!
Я никогда не видел тебя грустной. Для тебя, наверное, улыбка - это утренняя зарядка! Ты просто улыбающееся чудо!
Мне хочется укутаться в запах твоих волос!
Мое Доброе утро - это ты!
Роза - прекрасна, а ты - прекрасней розы!
Ты идешь по жизни словно бригантина на полных парусах по волнующемуся морю - спокойно и уверенно
Ты пример для подражания
Ты - непрезвойденная авантюристка! С тобой весело проводить время!
Твои роскошные волосы сияют удивительным блеском!
Такую девушку, как ты, нельзя не целовать
Твои картины - произведение искусства!
В мире полно людей, но радость мне даришь только ты!
Поражаюсь твоему позитиву: для тебя всегда самый лучший день - это сегодня!
Ты здорово пахнешь - молоком и медом!
У тебя классная голливудская улыбка!
Интересно, из какой сказки сбежала эта молоденькая принцесса, которую я вижу перед собой?
Уверен, что по тебе сохнут толпы самых завидных женихов!
Твои руки словно атлас - нежные и приятные
Шелковистые, блестящие пряди твоих волос красиво развиваются на весеннем ветерке
Здравствуй, родная! Я рад, что ты у меня есть! Ты моя радость и восхищение, моя улыбка, смысл моей жизни!
Иногда у тебя весьма мечтательный взгляд, даже хочется присоединиться к твоим фантазиям
Ты когда-нибудь видела, как сияет драгоценный кристалл? Точно также сияют твои бесподобные, красивые глазки!
Твоя ласка на ощупь как пушистость нежного котенка!
Твои кулинарные таланты превосходят именитых европейских шеф-поваров
А ты очень милая девушка!
У тебя нет ни капли приличия - своими обольстительными нарядами ты вгоняешь меня в краску!
Твой голос - самая приятная мелодия, которую с когда-либо слышал
Такие яркие, как звезды, девушки редко встречаются. И ты - одна из них
Ты весьма разносторонняя: читаешь то любовный роман, то теорию относительности!
Тебе очень идет эта шляпка!
Ты моя прохлада на экваторе и тепло на северном полюсе
Я в восторге от твоего необыкновенного весеннего образа
Все твои действия пронизаны добротой, все твои слова идут от души
Моя самая любимая картина: горячий кофе, ванильный запах твоих волос и глаза... твои чарующие глаза...
Тебя всегда сопровождает ветер перемен, улыбок и радости!
Твоя улыбка - самое красивое, что я сегодня видел!
Ты очаровательно наивна и целомудренно мудра
У тебя бесподобная манера одеваться!
Ты у меня такая догадливая! Понимаешь меня без слов
Ты похожа на сон в летнюю ночь - настолько приятно быть с тобой, что не хочется просыпаться!
Ты пахнешь как апельсин на новый год - праздником!
Я теряюсь, когда ты улыбаешься
Ты словно солнце, которое светит мне каждый день
У тебя губки словно лепестки прекрасного цветка - нежные, чувственные!
Почерк твоей великолепной походки не спутать ни с одной другой
Вкрадчивый взгляд твоих глаз говорит о многом
Ты длинноногая, стройная мечта мужчины!
Уверен, что даже кривое зеркало не сможет исказить твое прелестное отражение!
Осмелюсь сказать: ты - подлинное совершенство
Движения твоих губ очаровательны! Особенно когда ты улыбаешься и смеешься!
Твои глаза цвета василькового поля заставляют меня по-иному воспринимать мир!
Ты словно капля живительного дождя! Лишь ты одна можешь утолить жажду моей души!
Ты у меня самая радушная и гостеприимная хозяйка
Для меня ты - словно ароматный цветок для пчелы
Я могу согреться только в твоих жарких объятиях!
Каждый раз, когда я встречаю тебя, мое сердце наполняется радостью
Твое настроение переливается всеми цветами радуги!
Мне очень нравится, как ты хлопаешь ресничками! Они у тебя такие пушистые!
Ход часов для меня останавливается в компании с тобой
Ты мое ласковое весеннее солнышко
Ты исключительный, неповторимый человек!
Эта мини-юбка весьма дерзко подчеркивает твои стройные ножки!
У тебя очень приятный голос. Когда ты что-то рассказываешь, меня словно обволакивает чем-то нежным и мягким, становится тепло и уютно
Я вижу рядом с собой нежное сияние и глубокую тайну - тебя!
Я ошеломлен твоей душевной красотой!
Я таю в твоих глазах, как льдинка в теплом озере
Как тебе удается быть такой красивой и умной одновременно?
Как только я встретил тебя, мне стало ясно, зачем людям сердце
Твои глаза цепляют! Прямо магнитный взгляд!
Если на свете и есть что-либо незабываемое, то так это твои красивейшие глаза и милая улыбка!
Мне было приятно провести с тобой вечер, может как-нибудь повторим?
Твоя грациозная походка говорит, что ты - страстная натура
Твое душевное тепло растопило льдинки в моем холодном сердце
Твои ножки выглядят весьма обольстительно!
Глядя на тебя, я понимаю, что природа создала идеальные формы в твоем воплощении
Это платье тебе очень идет! В нем ты - восхитительна!
Где ты так загорела? Выглядишь как аппетитная шоколадка!
Ты меня часто радуешь! Прямо как смешинка!
Ты великолепна в этом вечернем наряде!
Ради того, чтобы видеть такую милую девушку каждое утро, я готов на многое!
У тебя замечательная фантазия! Обожаю мечтать вместе с тобой!
Ты словно раннее счастливое утро - бодра, весела и пахнешь кофе!
У тебя обжигающий взгляд! Мне становится жарко, когда ты рядом!
Твоей фигуре даже пирожки не вредят - все превращается в мощную жизненную энергию!
Громким шепотом своей души вы будите тайные желания во мне
Ты словно девочка Элли из Волшебника Изумрудного города - добрая и обо всех заботишься!
В этих удивительных чулках твои ножки настолько здорово выглядят, что не поддаются описанию!
У тебя очень красивый смех!
У тебя отличные ножки! А эти изящные туфельки... Помнишь историю Золушки? Там туфельки изменили судьбу девушки...
Скажи, из какой ты сказки? У тебя очень добрые сказочные глаза!
Стоит тебе только улыбнуться, как моя душа наполняется радостью и теплом. Улыбайся почаще!
Чистый и невинный взгляд, робкие и легкие шаги - вот твой портрет
Если честно, то ты просто нагло красива и очаровательна!
Для меня твои сияющие глаза гораздо дороже солнца!
В компании с тобой любая дорога как путешествие на Луну на крыльях паутинки!
У тебя изумительное чувство такта
Ты моя роза.., только без шипов
У тебя такой взрывной характер! С тобой не соскучишься!
Эта короткая юбка прибавляет твоим обворожительным ножкам еще десяток сантиметров
Блеска твоей сияющей улыбки хватит, чтобы осветить жизненный путь любимого мужчины!
Вижу тебя и глаза разбегаются - куда ни посмотри, всюду красота неописуемая и сногсшибательная женственность!
Говорят, что поцелуй продлевает жизнь на четыре минуты. Так вот, твой поцелуй продлевает жизнь на четыре года!
У меня голова кружится от твоей походки!
Медный оттенок твоих волос в лучах заката не описать словами
У тебя изумительная прическа! Ты словно нарядная леди на средневековом балу!
Глядя на тебя, я понимаю: чтобы быть красивой, нужно в первую очередь быть любимой! Все остальное неважно
С тобой весело! Людей, которые с одинаковой радостью пускают мыльные пузыри в любом возрасте не так уж и много!
Где ты взяла такую волшебную расческу? Она каждый день творит чудеса красоты с твоими волосами!
Меня поражает твоя невероятная гибкость
Когда ты сердишься, у тебя даже искры по прическе проскакивают! В гневе ты еще прекрасней!
У тебя очень богатый внутренний мир!
Ты очень гибкая, прямо как молодая пушистая и игривая кошечка
У тебя такие сладкие медовые губки
У тебя броская внешность! Такую увидишь - долго не забудешь!
Красота твоих глаз пленила мое сердце
Твои сочные губки - всегда одна из ярчайших деталей твоего образа!
Твой наряд и походку можно объединить в один лозунг: Трепещите, мужчины!
Привет, мое солнечное утро
Хотел бы я быть твоим тренером по фитнесу!
От тебя исходит волшебный, экзотический, чарующий аромат!
Ты настоящая звездочка на темном небосклоне жизни
После того, как ты пройдешь мимо, всегда остается приятный шлейф твоих духов
Твой запах подобен феромонам - стоит вдохнуть и тут же впадаешь в беспамятство!
Ты - женщина, которая меняет Мир!
Твоему очаровательному личику очень идет эта милая, неповторимая улыбка!
Как только тебе удается никогда не спешить и всегда все успевать?
Ты всегда очень грациозно входишь - как средневековая каравелла в европейский порт после успешного путешествия
Растаявшая на твоих глазах снежинка похожа на каплю утренней росы, лежащую и сверкающую на молодом лопушке
Ты - сама стройность! И этот костюм как нельзя лучше подчеркивает это!
Твои восхитительные губки очень привлекают взгляд
Даже в строгой одежде ты выглядишь обольстительно!
Когда ты рядом, у меня возникает ощущение безмерного блаженства
Твоя прическа восхитительна - словно дыхание облаков
Мне нравится в тебе твоя искренность и открытость
Когда ты злишься, я вижу в твоих глазах летнюю грозу
Выстрелы твоих незабываемых глаз всегда попадают в цель
Ты - очень чувственная натура
Шикарно выглядишь в этом платье!
Твои слова всегда меня поддерживали. Они обладают целительными свойствами
Твоя красота просто зашкаливает!
Каждое утро в твоей душе просыпается солнышко, наверное, по этому ты в любой день светишься изнутри
Ты всегда стильно выглядишь. Молодец!
Ты одета в лето
Вроде в тебе ничего не меняется сильно, но тебе удается выглядеть всегда разной! Как ты это делаешь?
Ты самая сильная сила в мире! Женщина - сильнее ветра, моря и света!
Ты словно прекрасный весенний денек
У тебя волшебные, страстные глазки как будто с вкраплениями агата!
Закрываю глаза и все равно вижу тебя. Ты оставила незабываемый нежный отпечаток в моем сердце
Твои милые ушки созданы для того, чтобы слышать лишь нежные, ласковые слова, слова любви
Твое озорство сведет с ума любого! Ты словно пуговка - отрываешься по полной, когда никто не ожидает этого!
Закрою глаза и вижу твой бездонный взгляд и обворожительные ресницы
Выстрел твоих глаз сразил меня наповал
На вкус твоя улыбка должна быть слаще сахара
Мои мысли улетучиваются из головы, как только я тебя вижу, цокающую каблучками
У Вас очень интересный взгляд на мир, Вы меня поразили своими нестандартными суждениями
У тебя очень ровный характер! С тобой спокойно и уютно находиться рядом!
Ты обладаешь секретным оружием, аналогов которому нет в мире. Это твоя сногсшибательная улыбка!
Ты словно роза! Но украшают тебя не лепестки, а бесподобная улыбка и восхитительные глазки!
Ты пахнешь весной! А твой голос для меня как долгожданная трель соловья!
Ты притягиваешь словно далекая неизведанная планета!
Сегодняшний день перевернул всю мою жизнь! Это потому, что я встретил тебя - милую и замечательную девушку!
Я наслаждаюсь неподдельной радостью на твоем лице!
Дорогая, твой взгляд зачаровывает, ты способна загипнотизировать любого!
Ты поражаешь меня своей любознательностью
Это платье неотразимо подчеркивает блеск твоих волос
Зеленый цвет тебе к лицу. В этом платье ты как русская стройная березка, одетая в зеленую кудрявую листву!
Изумительные глаза, ласковые руки, широкая душа - это все про тебя!
В твоих глазах ощущается бесконечное тепло и внимательность!
Ты - честный и открытый человек!
Спортивная, подтянутая, всегда свежа - ты словно бутон тюльпана, играющий красками в лучах восходящего солнца!
Твой выразительный взгляд способен отправить в нокаут многих мужчин
Увидев твои глаза, я понял, что у доброты есть цвет! Цвет твоих глаз!
Мне показалось или в уголках твоих губ действительно поселилась яркая искорка?
Ты для меня неиссякаемый источник вдохновения!
Все девушки - ангелы. Но ты особенный ангел! Ты - мой ангел-хранитель!
Твои следы на песке - словно ангел прошел легким шагом по бриллиантовой дороге
Без тебя мне нечем дышать
Твой жизнерадостный голос заставляет меня улыбаться даже тогда, когда я слышу тебя по телефону
Твоя индивидуальность прослеживается в каждом твоем действии
Бесконечно можно смотреть как течет вода, как горит огонь и на твою фотографию!
Таких как ты называют горячая штучка!
У тебя чистые глаза ребенка, а ум - мудрой женщины!
Поразительная у тебя проницательность! Ты всегда знаешь, чего я хочу ещё до того, как я этого захотел
Такое ощущение, что в твоих милых руках сосредоточена доброта: от твоих прикосновений становится тепло и уютно
У тебя очень милые, но иногда печальные глаза
Тобой хочется гордиться и брать с тебя пример!
Ты самый чудесный плод из райского сада
Твоя искренняя улыбка способна открывать любые двери!
Ты поразительно двигаешься: пластика и грация просто завораживают и не дают отвести взгляд
Ты как Марья -искусница - в рукоделии тебе нет равных!
У тебя очень интересная форма бровей!
У тебя такие ушки... ласковые!
Пылкий твой взгляд способен зажечь огонь в сердце!
Какая восхитительная у тебя кофточка! Фасон отлично подчеркивает твою осиную талию!
Ты как свет в ночи для мотылька - невозможно сопротивляться твоей притягательности
У тебя так интересно и увлекательно получается рассказывать практически обо всем на свете
Ты такая решительная! Разом решаешь пару сотен проблем!
Прикосновения твоих больших и пушистых ресниц как поцелуй бабочки!
Ты мое сокровище, и я очень не хочу тобой ни с кем делиться!
Твои губки всегда пылают ярким алым цветом
Этот насыщенный черный цвет волос тебе очень идет! Даже загар стал более бронзовым!
Ты особенная и необыкновенная. Я никогда не встречал девушек, хоть немного похожих на тебя
У тебя отличная самоорганизация! Как только тебе удается все успевать?
А я тебя видел сегодня во сне, это было достаточно интересно :-)
Ты делаешь поразительные успехи в своем начинании
Мой самый лучший день - день когда я встретил тебя!
Твой взгляд наделен какой-то магической силой! Все парни теряют дар речи, увидев тебя!
Ты всегда выглядишь умопомрачительно. Но сегодня - у меня просто нет слов, чтобы описать восторг!
Ты становишься все стройнее и стройнее!
Ты мое персональное солнышко!
Даже бархатные лепестки свежей розы не сравнятся с нежностью твоей кожи!
Ты одаренная личность! Талант и гениальность, чувственность и страсть переплелись в тебе
Смотрю на твою тонкую талию и удивляюсь - ни намека на что-то лишнее!
Любимая, ты - совершенство!
Я уверен, что стандарт 90-60-90 мерили с тебя
Ты непохожа ни на одну девушку! Ты - простая, отчасти наивная и смешная, глядя на тебя, трудно сдержать улыбку!
Каждая встреча с тобой незабываема
Ты - моя нежность, моя страсть, моя жизнь!
У тебя классно получается макияжем подчеркнуть глубину красивых глаз
Даруя миру свою необыкновенную красоту, ты делаешь его лучше!
И откуда берутся такие милые чародейки и отважные авантюристки как ты?
Если распечатать на принтере все комплименты и красивые слова, которых ты достойна, то мир останется без леса
Твоя добрая, слегка лукавая улыбка, незабываема!
Самая главная твоя способность - способность свести с ума любого мужчину!
Стук твоих каблучков много может рассказать о тебе. Когда ты идешь, они играют красивую мелодию!
Ты с утра до вечера порхаешь, как бабочка. Как тебе удается быть такой энергичной?
Находиться просто рядом с тобой - уже счастье!
В мире нет ничего прекраснее, чем смотреть в твои улыбающиеся глаза!
Даже бабочки принимают твои прекрасные, добрые руки за настоящие цветы!
В тебе собраны все лучшие качества настоящей женщины!
Твои мягкие прикосновения похожи на ласковый вечерний ветерок
Ты выглядишь так ослепительно, что мне приходится закрывать глаза, чтобы сосредоточиться на чем-то другом!
Это платье неповторимо подчеркивает прелесть твоей фигуры!
Ты - эталон женственности!
Твой поцелуй подобен хмельному напитку для моей души!
У тебя хороший вкус!
Твоя точеная фигура словно высечена из камня - плавные линии без единого изъяна!
У тебя необычный разрез глаз - придает нотку экзотики твоей внешности!
Ущипни меня, пожалуйста, иначе я не поверю, что эта совершенная красавица - ты!
Когда ты чем-то сильно увлечена, твой взгляд наполнен жгучей страстью!
Твои глаза цвета моей мечты!
В твоих родных глазах отражается веселое солнышко!
Нет в мире розы с таким приятным цветом, как цвет твоих губ!
Твоя жизнерадостность передается воздушно-капельным путем!
Общаясь с тобой, я чувствую, как мою душу омывают волны позитива и тепла
Ты - моя муза, мое вдохновение!
У тебя блестящая эрудиция!
Ты выгодно выделяешься среди сверстников
У тебя очень ёмкое имя - Любовь!
У тебя удивительная улыбка - ты уходишь, а она остается
Здорово, что ты не стесняешься выражать эмоции! Я бы так не смог!
Ты - праздник моей жизни! Ты даришь мне много тепла, ласки, позитива, радостных моментов...
Ты самая обаятельная особа, с кем мне выпала честь общаться!
У тебя изумительная родинка на щеке - она придает тебе неповторимый, загадочный шарм!
Твоя феноменальная память тебя никогда не подводит
Ты для меня весь белый день и вся темная ночь
Как тебе удается сохранять очаровательный взгляд ребенка? Ты радуешься простым вещам с неподдельным детским восхищением! Это приятно наблюдать!
Я раскрыл секрет твоих волос - они неповторимы!
Я поражаюсь твоей изобретательности. Бывают ситуации, когда ты не знаешь, что делать?
Знаменитое северное сияние не сравнится с сиянием твоей красоты!
Завидую твоей общительности! Я бы так не смог
Я догадываюсь, откуда у тебя стрелки на чулках - за твои обворожительные ножки всегда цепляются мужские взгляды!
Ты всегда спокойна и невозмутима. Словно цветок лотоса, безмятежно расположившийся на водной глади
Плавные изгибы твоих контуров вызывают во мне неподдельное волнение
Ты влюбила меня в себя одним своим взглядом, одной своей улыбкой
Иногда мне кажется, что твои глаза излучают какое-то лучистое белое сияние. Они похожи на бриллианты в потоках лунного света
Ты мое сладкое незабываемое утро!
Иногда у тебя бывает такой смешливый вид, что ты меня просто умиляешь
Ты сильно похорошела с момента нашей последней встречи
Ты пахнешь красивейшей свежей розой
Ты девушка-загадка, девушка-тайна! Твой взгляд интригует!
Ты красивая и умная! С тобой весело!
Хоть это и не видно, но мне кажется, что у тебя душа нежного светло-розового цвета! Такого же нежного, как и ты!
Знаешь, что я заметил? Что бы ты ни одела, ты всегда блестяще выглядишь!
Обожаю смотреть в твои глаза! В них я вижу целую вселенную чувств!
Мне кажется, что я могу слушать часами твою лаконичную речь
Твои ладошки прохладные, но очень нежные!
В компании с тобой я забываю о времени
Ты умеешь подчеркнуть своим ежедневным гардеробом женственность и незаурядность. Я восхищен!
Ни одно самое симпатичное существо в этом мире не сравнится с тобой по симпатичности!
Вы настоящая леди!
Иногда ты становишься такой сказочной, что я чувствую себя малышом в заколдованном лесу... и мне помогает изумительная добрая фея!
Покачивание твоих бедер выводит меня из равновесия!
Твоя добрая улыбка исцеляет меня от любой болезни
Нет ничего прекраснее, чем искра-задоринка, проскакивающая в твоих глазах!
Сила твоей неповторимой улыбки вдохновляет меня на подвиги!
Ты улыбаешься так очаровательно, что хочется забрать твою улыбку с собой!
Такой ослепительной девушке, наверное, трудно ночью уснуть - слишком светло от красоты
Твой яркий темперамент сводит меня с ума!
У тебя такое очаровательное личико
Я очень ценю твою заботу. Никто не умеет так заботиться, как ты!
Тебе очень идут эти золотистые кудряшки
Рядом с тобой я переживаю самые лучшие моменты моей жизни, любимая!
Ты наполняешь мое сердце безмерным счастьем
Линия судьбы на твоей ладошке говорит, что очень удачливый человек
У тебя нежный, мелодичный голос! Заслушаться можно!
Я не поэт, мне тяжело воспеть твою красоту в стихах. Но я могу воплотить это в жизни!
Ты непохожа на других, ты уникальный человек!
Твои ресницы... Они очаровательны!
В момент твоего появления воздух наполняется ароматом праздника и счастья
Только когда я увидел тебя, я понял, что значит естественная красота!
Ваша энергия, молодость и амбициозность сильно выделяют вас из толпы
Какая гибкость, какая пластика, какие изящные движения! Ты изумительно танцуешь!
Как бы ты ни накрасила свои глазки, у тебя всегда очень выразительный взгляд
Вы словно стройная лань с горящими глазами
Ты настоящий ангел! Я даже слышу шелест твоих красивых крыльев!
У тебя очень красивы уголки рта! А когда ты улыбаешься - еще и прикольные ямочки появляются на щеках!
Своей лучезарной улыбкой ты делаешь мир лучше и добрее
В этом ярком желтом платье ты - словно бриллиант в золотой оправе!
Как тебе удается быть одновременно смешной и серьезной?
В твои глаза невозможно не влюбиться!
Ты поразительно милая и прелестная! У меня ощущение, что рядом со мною находится настоящий ангел!
Я знаю, что в любую погоду у меня есть солнышко, которое всегда улыбнется мне и согреет своим теплом. Это ты!
Мне очень нравятся твои губки! Они очень выразительны, а благодаря сочному алому цвету их невозможно не заметить!
У тебя уникальное чувство жизни. Я не встречал людей, которые могут так искренне радоваться каждому моменту
Ты бесподобно притягательна! И своей красотой притягиваешь бесподобность!
Ты восхитительна! Какие глаза! Цепляют так, что аж мурашки по коже. Просто не отпускают!
Твой альтруизм поражает и заражает меня
У тебя завораживающие интонации голоса!
Твой голосок, как колокольчик - его звон слышен далеко вокруг
Да ты просто кладезь безумной нежности и необузданной страсти!
У тебя симпатичный рисунок на ногтях. Откуда у тебя столько фантазии и вдохновения?
Моя душа утопает в Ваших глубоких красивых глазах
Ты напоминаешь мне Дюймовочку - миниатюрная, симпатичная, дитя цветов и солнца!
Многогранность души делает тебя драгоценным алмазом в моей жизни
Уверен, мужчины оборачиваются тебе вслед
Ты - исключительная особа! Редко встретишь такого человека
Ты - прелесть! Встретив раз, такую девушку невозможно забыть!
У такого милого ротика должен быть волшебный голос!
Несмотря на твою неземную красоту, ты очень мудрая, умная, рассудительная женщина
У тебя очень красивое и редкое имя! Звучит как песня!
О, ваше милейшество, вы как всегда очаровательны!
Твоя красота совсем не в совершенстве! Ты - неповторима, и это главное! А твои ошеломительные глаза словно звездная ночь!
Твоя речь похожа на пение утренних птиц - хочется слушать тебя бесконечно долго
Я никогда не видел тебя с поникшей головой. Ты всегда весела, бодра и глаза светятся жизнью!
Хорошо, что красота не облагается налогом, а то тебе пришлось бы раскошелиться
Ты одинаково хорошо выглядишь и спереди и сзади
У тебя очень спокойны и умиротворенный взгляд
Твои глаза что ласковый омут!
Четкий, насыщенный контур твоих губ очень выразителен
Удивляюсь твоей моральной устойчивости
У тебя замечательный курносый носик
Мне трудно отвернуться от твоих незабываемых глаз!
У меня нет слов, чтобы выразить восхищение! Ты меня обезоружила!
Больше нет смысла скрывать от тебя правду: ты бесподобно-очаровательнейшая, необычайно-красивейшая девушка, каких мир еще не видел!
Платье из счастья, шарфик из любви, шляпка из нежности - твой образ пленит любого!
Ты днем мое солнце, ночью - луна, а в остальное время - целая вселенная
Я не видел тебя несколько лет и с уверенностью могу сказать - время над тобой не властно
Твоя красота не знает, что такое скромность!
У тебя нет ни одной лишней морщинки на симпатичном личике! Как тебе это удается!
Ты не талант. Ты талантище!
Ты, как ванильное мороженое, воздушная, легкая, нежная и безумно притягательная
За таких девушек как ты в старину мужчины на дуэлях стрелялись...
Я думаю, что на конкурсе Мисс Мира, жюри ошиблось с победительницей. Это должна была быть ты!
У большинства мужчин кружится голова, когда они смотрят в твои волшебные глаза!
Приятные моменты жизни ассоциируются с тобой!
Мне нравится нестандартный ход твоих мыслей
Ты - самый обаятельный человек, какого я только встречал в жизни
От твоего проницательного взгляда ничего не скроешь
Ты готовишь вкуснейшие котлетки! Котлетки № 1 в мире! Ты самая лучшая хозяйка!
Девушка, я бы присвоил Вам титул Самой красивой девушки мира
Рядом с тобой мир обретает краски и становится цветным
В твоих божественных глазах отражается Млечный Путь!
Ты до невозможности хороша, чиста! Просто ангел!
Ты дива редкой красоты!
Ты прелестная воровка - утащила кусочек моего сердца!
Твои речи словно свет сказочного созвездия в темноте
Природа не ошиблась, подарив миру такую божественную красоту!
Твоя улыбка... Я видел такую один раз только в сказочном сне!
Ты умеешь быть открытой, простой и искренней. Потому люди к тебе и тянутся
Зачем ты пользуешься духами? Ты ведь и без них пахнешь счастьем, настоящей радостью и добротой!
Твои страстные губы не оставят равнодушным ни одного мужчину на свете!
Глазки у тебя как два огонька - яркие, мерцают завораживающим блеском!
Твои глаза... Взгляд... Я сражен наповал!
В твоих глазах виден чарующий танец страсти
Каждая блузка у тебя имеет интересную деталь. Такое не продается в бутиках. Где ты находишь столь красивые вещи?
Ты - богиня настроения! Одного взгляда на тебя достаточно, чтобы стало радостнее!
Если бы пришлось писать портрет идеальной женщины, то она была бы полностью похожа на тебя!
Стройные длинные ножки, изящные руки, милое личико, обворожительный взгляд - все как и должно быть у настоящей красавицы!
Классный у тебя имидж!
Когда ты хмуришься, ты похожа на добрую тучку, за которой сверкают солнцем глазки!
У тебя неописуемые глаза цвета василькового поля!
Твоя женственность - это дар от Бога!
Когда ты смущаешься, у тебя очень красиво рдеют щечки алым цветом
У тебя очень красивый смех! Словно смеется ребенок!
Ты очень гибкая! И не только фигурой, умеешь подстраиваться практический под любые обстоятельства!
У тебя классная улыбка! Улыбка милого ангела! Ненаглядная улыбка!
Ты непредсказуема как весенняя погода! И это придает тебе необычности
Очень приятно слышать твой голос каждый день!
Ты вдохновляешь меня!
Ты как ни с чем не сравнимый вкус солнца на моих губах
Поделись секретом: как тебе удается не только выглядеть, но и пахнуть красиво?
В платьицах с кружевами ты похожа на доброе пушистое облачко!
Да ты стройнее березки!
На Земле полно красивых мест, но самое замечательное - место, где можно встретить твои незабываемые глазки!
У тебя очень ухоженные руки
Ты стройная и длинноногая, как Барби!
Ты лакомый кусочек для мужчины-сладкоежки!
Мне кажется, что я смог покорить настоящее воплощение женственности
Ты неотразимо выглядишь с любой прической, но сегодня ты просто супер!
Эта бесподобная улыбка тебе очень идет
Откуда в твоем хрупком теле столько кипящей энергии?
Ты - мое очарование, моя сказка, моя жизнь!
Твои по-детски чистые и наивные глазки бесподобны!
Здорово выглядишь! Сразу заметно, что ты ухаживаешь и следишь за собой! Молодец!
Только Бог знает сколько нежности в твоих прелестных руках!
Эти узкие запреты не для тебя. Ты свободолюбива. И это мне в тебе нравится
Твои глаза необыкновенны! В них есть живой блеск, который сегодня трудно увидеть в людях на улице!
На свете нет ничего добрее твоей улыбки, нежнее твоего взгляда!
У тебя отличная новая прическа! Ощущение, что вместе с ней поменялась и ты сама, ты стала еще неотразимее!
Я иногда завидую твоим глазам - есть в них этакая непредсказуемость и этим они бесподобно красивы!
На свете нет ничего мягче, чем твои шелковистые волосы
Ты очень яркая девушка! И жизнь у тебя, наверное, яркая!
Твоя справедливость достойна восхищения
Твои выразительные глазки говорят все за тебя!
Обалдеть! Ты выглядишь просто здорово!
Под лучами твоей симпатичности у моего сердца вырастают крылья!
Если бы я был девушкой, то хотел бы быть похожей на тебя
У тебя очень интересный и необычный рисунок на ногтях
Ты - причина моего счастья!
Любой профессиональный фотограф согласится фотографировать тебя, красотку, бесплатно!
Мне довелось наблюдать редчайшее явление: затмение моего сердца и взгляда твоей красотой!
Для того, чтобы написать твой портрет, нужно обмакнуть кисть в радугу! Иначе не выйдет
Ты словно мечтой сотворена!
Ты волшебное солнышко! Подарок природы этому миру! Даже если раздашь каждому по лучику, все равно твой свет останется ярким и теплым!
Как тебе удается сохранять чистый взор и добрую улыбку в наше непростое время?
Мне нравится как ты выглядишь! Это даже словами не описать!
Улыбка Джоконды поразительно похожа на твою
У тебя очень хорошее, тонкое чувство юмора
Ты поразила меня своим очарованием словно молния!
Твой живой смех необычайно заразителен!
Чудеса все же случаются в нашей жизни. И ты - яркое тому доказательство! Такую чудесную девушку я встречаю впервые!
Каждое зеркало считает за честь показать твою красоту!
Твои глаза - два бездонных озера, отражающих голубое небо
Ты кажешься такой утонченной и ранимой! Но я-то знаю, сколько силы в твоей хрупкой красоте!
Твоя красота возмущает мое спокойствие!
Никак не могу понять, какими своими чертами ты меня очаровываешь...
Я много сказок читал, но такую сказку, как ты, вижу первый раз
Ты богиня в утреннем свете, Афродита, выходящая из морской пены!
Ты заставляешь звучать мелодией любви каждую струну моей души
Твой курносый носик - самый красивый носик на свете!
Когда ты рядом, ощущение, что наступает звездный час в моей жизни!
Ты великолепный и желанный цветок несравненной красоты!
Ты такая ранимая и трогательно-беззащитная, что хочется окружить тебя заботой и стать рыцарем на страже твоей души!
Твои глаза как две ярких, черных бусинки, которые невозможно не заметить в потоке пешеходов
Твоя кожа на ощупь приятнее самого дорогого атласа
Девушка, с вами я согласен на все! Особенно на долго и счастливо!
Твои слова подобны целительному бальзаму для израненных душ
Девушка, вы безнадежно великолепны!
Ты умеешь не замечать неприятности. Это ценное качество
Природа очень щедра к тебе - такую красоту не часто встретишь!
Ты долгожданное чудо в моей жизни
Ты мое чУдное мгновенье!
Ты неординарная личность!
Только ты наполняешь мою жизнь такими неповторимыми эмоциями
Я в сладком плену твоего очарования
В мире было бы больше счастья и любви, если бы в нем было больше таких как ты - очаровательно красивых, талантливых, милых!
Глядя на тебя, я понимаю, что ребро Адама было потрачено не зря!
Есть в тебе что-то неуловимое, что привлекает и завораживает!
Я думал, что с такой обворожительной девушкой могу встретиться только во снах! Увидев тебя, я понял, что ошибался
Лучики солнца играют на твоих волосах цвета льна, создавая иллюзию пламени! Ты - прекрасна!
Ты удивительна! Умеешь добавить клубнички в коктейль жизни!
Я ни на минуту не перестаю любоваться притягательным огоньком в глубине твоих красивых глаз
Вспоминая тебя, первое, что всплывает в памяти - большие и безумно красивые глаза!
Ты - самая прелестная ученица
Люди перестали верить в чудеса, а я нет. И вот одно из чудес передо мной. Ты - настоящее чудо!
Твоя красота не в совершенстве, а в твоей неповторимости и индивидуальности!
Никто и никогда в моей жизни не делал для меня всего того, что теперь можешь и делаешь ты. Благодарю тебя за это!
Ты удивительно живой, подвижный и энергичный человек!
Твоя невозмутимость в критических ситуациях поражает
Ты кажешься такой хрупкой, но острым язычком отправишь в нокаут любого!
Ты даришь мне уверенность в завтрашнем дне, уверенность, что у меня все получится
У тебя нежные глазки! В твоих зрачках всегда отражаются неподдельные эмоции!
Наверняка ты знаешь какой-то секрет красоты и совершенства, иначе как объяснить твою чудесную привлекательность?
Девушка, взгляда в ваши волшебные глаза достаточно, чтобы на душе стало тепло и спокойно
С тобой можно дурачиться и веселиться, и чувствовать себя самим собой
Пообщавшись с тобой, я понял, что анекдоты про блондинок не про тебя
Выглядишь словно легкое водовоздушное облачко
У тебя такие очаровательные, шелковистые волосы! Как тебе удается содержать их такими?
У тебя роскошные волосы!
Если из-за твоей ослепительной красоты я перестану видеть, то ответственность будет целиком на тебе! Нельзя быть такой яркой и безнаказанно пленять мужчин!
Очень приятно видеть тебя на высоких каблуках! Ты становишься немного строгой красоткой, к которой не каждый осмелится подойти!
Мне кажется в твоем коде ДНК записаны слова Красота, Любовь, Нежность
Все люди разные. А ты - неповторимая и незабываемая!
Что ни говори, а Леди есть Леди!
Твое имя отражает твой характер самым лучшим образом
Твоя естественная красота без макияжа великолепна!
Время без тебя - лишь просто тиканье часов! Только ты наполняешь его смыслом!
Сегодня твои глазки сияют как никогда!
Судя по преобладающему цвету в твоих нарядах, ты страстная и любвеобильная натура!
Твоя улыбка подобна сиянию падающей звезды, которую, увидев однажды, я буду надеется увидеть еще раз
Твое умение решать деликатные вопросы заслуживает уважения
У тебя такие приятные формы! Фигура - закачаешься!
Секунды без тебя - длятся часами, а вот часы с тобой - лишь мгновения
Для меня ты - идеал! В тебе сочетается все самое лучшее, что может быть в человеке!
Ты вызываешь во мне трепетные, теплые чувства
Твой характер такой же ангельский, как и твое ангельское личико!
Твои золотистые кудряшки переливаются на солнце, словно они усыпаны бриллиантами
Тебе очень идут твои веснушки. Ты похожа на улыбающееся весеннее солнышко!
Ты так очаровательно выглядишь сегодня
Я в восторге от тебя! Твои безуминки и изюминки как сливки на тортике - самые вкусные!
Ты для меня дороже всего на свете! Даже дороже всемирной паутины и Вконтакте!
Какие у тебя прелестные веснушки! Таких ни у кого больше нет!
У тебя обалденная, стильная татуировка на плече!
У тебя безупречный носик!
Девушка, вы определенно победительница конкурса Мисс, украшающая собой мир!
Твой пьянящий запах снится мне ночами
У тебя очень красивые волосы! Даже ветер любит к ним прикасаться!
Как тебе удается будучи земной женщиной оставаться неземной богиней?
Дорогая, ты бесподобна!
Ты заражаешь других своей жизнерадостностью
Твои слова для меня, как энергетический напиток для спортсмена!
Твой звонкий смех напоминает мне веселый колокольчик!
Твоя ежедневная улыбка на лице и искреннее счастье вызывает радость и немножечко зависти!
А знаешь, твои безумные идеи не такие уж и безумные на второй взгляд :-)
Твоя талия великолепна! Словно стройная, молодая, изящная осинка!
Обожаю твой смех! Он как улыбка радуги в пасмурный день!
Твоя кожа нежна, как лепестки роз
У тебя отличные способности. Схватываешь все на лету
Ты весьма разносторонняя личность! С тобой интересно поговорить! У тебя на все есть свое мнение!
Сердечко ты мое ласковое!
Твои застенчивые и чуткие плечи сводят с ума!
Тебе идет рыже-оранжевый цвет! Ты мое яркое настроение!
Девушка, у Вас, наверно, самая красивая мама на свете
Иногда своей неповторимой импульсивностью ты бываешь похожа на внезапную летнюю грозу
Ты бесконечная, беспредельная красота! Ты безграничная молодость!
С такими ножками грех не носить короткие платья и юбки!
Ты прекрасный образец для подражания!
Когда ты удивляешься, у тебя такие симпатичные бровки домиком!
У тебя очень интересные родинки! Мне кажется, что таким образом природа отметила твою уникальность
Твои пальчики идеальной формы! Как с картинки!
В твоих глазах - звезды! В твоих руках - нежность! В твоей улыбке - счастье!
Я догадываюсь, что делают по ночам такие яркие девушки, как ты - забираются в ночное небо и сияют оттуда звездами!
Когда ты злишься, ты напоминаешь мне эльфийскую царицу в разгар битвы с орками
Ты - классный организатор! Я никак не могу забыть все те маленькие праздники, которые ты устраивала для меня
Ты приближаешь наступление весны
Твои глаза полны холодности льда и пламени страсти одновременно
Твой голос словно журчащий ручей в тихую летнюю ночь
Открою тебе секрет - все вокруг любуются тобой!
Я всегда думаю, почему становится так светло, когда ты появляешься? Наверное, ты носишь с собой Солнце!
Мне кажется, что Ваше сердце - источник страстной любви
Твои глаза и с макияжем и без него выглядят естественно и очень-очень привлекательно!
Твои элегантные и слегка небрежные движения притягивают взгляд
Глаза - одно из самых выразительных мест твоей привлекательной фигуры!
Ты очень смелая - не боишься искать себя, постигать любовь, не обращая внимания на ошибки
Чем дольше и чаще я смотрю в твои очаровательные глаза, тем труднее отвести взгляд!
Обожаю перебирать руками твои мягкие, волнующие волосы
Твое поведение ломает привычные рамки! С тобой тяжело соревноваться в оригинальности!
Ты в моей жизни как неожиданная вспышка молнии в ночном небе - яркая, ослепительная и незабываемая!
У тебя очень приятная кожа. Наверное, ты купаешься каждый день в озере, наполненном лунным серебром
Ты родник моей новой жизни, ты мой талисман!
Стильно выглядишь! Как тебе удается подбирать такие оригинальные украшения к своему ежедневному образу?
Ты для меня как глоток свежего весеннего воздуха в час пик в метро
Ты бесподобна! На тебя даже солнышко смотрит украдкой и любуется!
Одна из важнейших и прекраснейших деталей твоего гардероба - твоя фигура, на которой любая вещь выглядит стильно и модно!
Девушка, вы - ангел! Я бы хотел отправиться в путешествие по раю только вместе вами
Ты так замечательно смеешься!
Ты замечательный фотограф. Все твои работы яркие, живые, эмоциональные.
Я готов съесть тебя глазами! Ты такая аппетитная!
Соболиные брови, лукаво-игривый взгляд, румяные ланиты... Обожаю твое личико!
Ты как праздничное конфетти - яркая, необычная, волнующая!
В эти холодные дни твои глаза согревают словно весеннее солнышко!
Есть люди, которые разрушают все вокруг себя, а ты всегда созидаешь
У Вас необычайно привлекательный взгляд!
Твои нежные слова завораживают меня
Описать твою красоту словами - это все равно, что попытаться объяснить, какой запах у нежной розы. Невозможно!
С такими стройными ножками, как у тебя, нужно носить только мини-юбки!
Ты светишься счастьем! Тебе очень идет!
Черты твоего лица - это красота, а улыбка формирует твое уникальное обаяние
У тебя поразительная способность понимать душевное состояние других
У тебя есть огромный творческий потенциал! Ты способна творить шедевры в любой сфере жизни!
В этом платье ты похожа на предводительницу амазонок
Твои песни великолепны!
От твоего взгляда мужчины тают словно снеговики под весенним солнцем!
Ты словно Мона Лиза - единственная и неподражаемая!
Ты самая желанная на свете Вкусняшка!
У тебя самые красивые глаза, скрывающие в себе какую-то тайну
У тебя самый замечательный возраст - возраст любви!
Тебе очень идет эта новая стрижка
У тебя огромная сила воли - не каждый сможет заставить себя бегать каждое утро!
Ты мой ненаглядный человек!
Твой носик словно выточен из слоновой кости непревзойденным мастером
Самый лучший момент каждого дня - это ощутить твой радостный взгляд с утра!
Самый прекрасный цветок в этом мире - ты!
Такая симпатичная и милая девушка должна каждый день получать смски с комплиментами!
Где раздают такие обворожительные глазки, как у тебя?
У тебя поистине магический взгляд. Я всегда чувствую, когда ты на меня смотришь
Своим глубоким и проницательным взглядом ты можешь сразить наповал любого мужчину
Ты непредсказуемо красива, и весь черно-белый мир становится красочным и сказочным благодаря тебе
Я очень рад, что теперь, когда у меня есть ты, мне не нужно делать выбор между красотой и умом
Ты как праздничный фейерверк - яркая, веселая и незабываемая!
У тебя неслышная поступь - словно тихоня-волна подкралась незаметно!
Когда ты смеешься, у тебя и глазки смеются тоже!
Ты - самое лучшее, что со мной приключилось в жизни!
Ты отрада моих глаз!
Ты удивляешь меня своей открытостью!
У тебя восхитительный каллиграфический почерк! Где ты научилась так красиво писать?
Ты прекрасная женщина, женщина-огонь, женщина-страсть!
С тобой так легко! У тебя удивительная способность вести душевные разговоры
Твоя милая улыбка дарит мне тепло даже в самый лютый мороз
У тебя губы цвета распустившего красного мака
Хочу купаться в безбрежном океане твоей прекрасной души!
У тебя такие классные ямочки образуются, когда ты улыбаешься. Дари эту улыбку миру почаще, пожалуйста!
Ты моя сладенькая шоколадка!
Ты - сама нежность в этом огромном грубом мире!
Мне очень нравятся твои руки: тонкие, ловкие пальчики, бархатная кожица, как у младенца, но самое главное - от твоих рук исходит доброе, заботливое тепло!
Твоя веселость и некоторая беспечность способна поднять настроение любому!
Ты удивительный человек! Ты умеешь для каждого, кто тебя знает, быть такой разной
Вкус нежно-пикантного коктейля твоего взгляда сводит с ума!
Твой голос приятно слушать, а твое умение красиво излагать мысли удачно дополняет его
Твои манеры поражают! Уж не в школе благородных девиц тебе дали воспитание?
В конкурсе Мисс самые длинные ноги ты определенно станешь победительницей!
Эх, я бы с такой девушкой хоть сейчас на край света умчал!
На твоем лице всегда милая, приятная улыбка! Наверное, ты носишь в кармашке кулек с позитивом и раздаешь его окружающим!
Когда я долго смотрю в твои глаза, то мне кажется, что они украшены сиянием далеких звезд
Твой голос нежнее песни мелодичной лиры!
С твоей натуры можно картины писать! Обалденно выглядишь!
У тебя открытое, доброе сердце
Каждый новый рассвет с тобой наполняет душу позитивным светом!
У тебя волосы словно шелк и вкусно пахнут!
Я никогда не видел тебя раздраженной. Откуда в тебе столько выдержки и мужества?
Притягательной силе твоих бездонных глаз сложно сопротивляться!
Ты так забавно смеешься, словно счастливая девочка, катающаяся на карусели!
В твоих глазах живет хитрый, маленький бесенок! Иначе как еще объяснить такой игривый, заводной взгляд?
У тебя очень стройные ножки!
Твои изящные ножки прекрасно дополнили бы хрустальные туфельки. Жаль только, что в таких ходить неудобно
На моих руках остался твой неповторимый запах, а в ушах - нотки твоего сладкого голоса
Обожаю твою своенравность!
Вот смотрю я на тебя и понимаю, что на земле меня держит совсем не притяжение, а ты, девочка моя!
Удивительное наблюдение: каждый раз, когда ты меняешь прическу, твоя жизнь кардинальным образом меняется вслед
Глядя на тебя, понимаешь, что спорт - это сила!
Мне кажется, я уже видел вас. Точно! Такое милое личико может быть только в кино!
С такими внешними данными ты должна быть самой известной моделью!
Отлично выглядишь!
Я понял: это не помада блестит так ярко у тебя на губках, это солнышко отражается в твоей улыбке!
У тебя интересные серьги - со стороны почти не видно, а ушки сверкают
После общения с тобой всегда остается приятное послевкусие как после бокала выдержанного игристого вина
А ты рисковая! Мне это нравится!
Благодаря твоему неисчерпаемому оптимизму все мои тревоги разрушены!
Девушка, Вы стройна, как Анна Павлова! Как Вам это удается?
Сегодня ты появилась по-особенному - словно мисс Осень плавно вошла и одарила своей золотой улыбкой!
От твоих рук исходит трепетное тепло и глубокая нежность
Тебе даже золото носить не нужно - ты сама самое яркое украшение!
Теперь я знаю, как рождаются незабываемые улыбки - только на таких губах, как у тебя
У тебя шикарные ножки-стройняшки! Нельзя прятать такую красоту под брюками!
У тебя так здорово уложены волосы
Тебе нужно носить с собой дорожный утюг, чтобы разглаживать неизгладимое впечатление, которое ты производишь на окружающих
Ты воплощение женственности, мира и гармонии!
Каждая новая твоя прическа отражает разное внутреннее состояние. Причем очень точно! Как тебе это удается?
Твои губки выглядят так сладко, что я даже не стал класть сахар в свой чай
Твой голос подобен стоголосой мантре - успокаивает и зачаровывает
Когда я вижу тебя - земное притяжение перестает держать меня. Держишь только ты!
У тебя божественные ресницы - как кружевное крыло летящего ангела
Блеск! Потрясающе! Превосходно выглядишь!
Музыка твоего голоса звучит мелодичнее классики
Твоя задорная веселость способна поднять даже самое удручающее настроение
Нежный шелк твоих прикосновений сведет с ума любого
Ты - моя светская львица!
Твоя нежность - самое лучшее лекарство на свете!
Твои губки достойны восхищения!
Радость в глазах придает твоему взгляду неповторимый шарм!
У тебя всегда безупречная прическа
Шаблоны и стереотипы не для тебя! Ты мыслишь и живешь совсем другими понятиями!
Ваша красота стоит того, чтобы за нее вести войну
Твои достижения впечатлят любого
Ты так красиво вредничаешь!
Роскошно выглядишь!
Ты ассоциируешься у меня с долгожданной весной, которая своим нежным ветерком взъерошила мои волосы
У тебя язык такой колкий! Остроумию может позавидовать даже КВН!
В твоих глазах порой зажигается такая сумасшедшая искорка!
Ты непревзойденная авантюристка!
Сегодня ты превзошла саму себя по красоте!
Аромат твоего очарования еще долго остается со мной после твоего ухода!
Твоя искрометность - повод зажечься другим!
Вместе с тобой в мой дом входит безграничное счастье, поэтому я делаю вывод, что счастье - это ты!
Я под твоим очаровательным взглядом чувствую себя как под прицелом
Ты словно девушка с обложки - не могу отвести взгляд и забыть твои восхитительные черты!
Ты самая сверкающая блондинка из всех блондинок на свете!
Мне безумно нравится твой слегка вздернутый носик и губки бантиком!
Я за тобой давно наблюдаю - женщиной быть трудно, но так красиво!
Общение с тобой похоже на глоток прохладной ключевой воды в жаркий день
Когда я смотрю на твои распущенные волосы, мне кажется, что я любуюсь водопадом!
У тебя неповторимый блеск в глазах!
Твой едва уловимый запах навсегда отпечатался в моей памяти
В твоих глазах хочется купаться целый день, а потом утонуть, не попросив о помощи...
У тебя уверенный и очень убедительный голос
В этом платье нежного цвета ты как распустившийся цветок орхидеи
Твои слова и фразы полны скрытого смысла. У тебя талант!
Музыку твоего голоса трудно забыть!
Ты отчаянно красива!
Тебе нужно это знать: свет твоих лучистых глаз способен развеять даже самую темную ночь
У тебя замечательный добрый нрав и характер!
На тебя куда ни глянь - всюду красота неописуемая!
Как тебе удается находить выход из безвыходных ситуаций?
Тебе кто-нибудь говорил, что у тебя удивительно красивые очаровательные глаза?
У тебя классный загар. Похожа на аппетитную шоколадку!
В этом Black Little Dress ты само очарование!
Своим присутствием ты наполняешь чашу моей любви
Ты для меня глоток свежего бриза в душном мегаполисе
У Вас удивительные глаза - в них видно отражение бескрайнего моря
Алые губки на твоем белом личике похожи на распустившийся цветок!
Все, к чему ты прикасаешься - становится для меня бесценным
Твоя добрая душа уже успела сделать столько дел, сколько лучиков у солнца! Наверное, от этого ты и светишься!
Для меня лучшая награда - твой неповторимый улыбающийся взгляд!
Счастье и улыбка - вот твои платье и украшение!
Отпадно выглядишь! Все больше и больше убеждаюсь в твоей экстравагантности!
С тобою удивительно легко общаться
Ты украшение этого прекрасного вечера
Ты очень жизнерадостная! Я еще не встречал более открытую, доброжелательную девушку!
У тебя шелковистые волосы! Как у ребенка!
У тебя волшебные, сказочные руки!
Твой прекрасный носик напрашивается на поцелуй
Ты моя нежная мечта!
Твоей любвеобильности нет предела!
Ты сама радость и позитив! Этакий озорной, смеющийся, веселый смайлик!
Ты обладаешь какой-то незримой притягательностью!
У тебя просто сказочные руки, твои прикосновения мягче, чем прикосновения котенка!
Вижу тебя, и всегда меня посещает мысль: нет предела совершенству!
Мне рассказывали, что ты неописуемо красива, но я не думал, что настолько!
Мне нравится, что ты понимаешь, когда мне нужно побыть в одиночестве. Но и один я не перестаю думать о тебе!
Нужно уметь отлично плавать, чтобы не утонуть в твоих прелестных глазках!
Когда ветер развивает твои волосы, они похожи на красивейший водопад!
У тебя красивейшие губки, ты словно принцесса с обложки глянцевого журнала
Ты словно утреннее солнышко, прогоняющее ночь!
Твой еле уловимый запах похож на утреннее благоухание розы
Ты умеешь эффектно появляться - всегда как неожиданная, внезапная летняя гроза!
Ты знаешь, как заставить человека улыбнуться!
Даже когда грустишь, ты такая необыкновенная
У тебя от рождения ослепительная улыбка!
Твой звонкий смех заражает позитивом всех вокруг
Приму за честь поцеловать вашу восхитительную ручку, барышня!
В этом платье ты как ожившее весеннее настроение
У тебя несравненная мимика и жестикуляция! Мне очень нравится наблюдать за твоими эмоциями!
Я без ума от твоих «кошачьих» повадок и жестов!
У тебя определенно непревзойденный талант в этой сфере
Шикарно выглядишь!
Для меня ты загадка и тайна всех времен!
Ты - мой сладкий сахарный пончик!
А ты барышня с характером!
Эта шляпка Вам очень идет!
На фотографиях тебя вообще не видно. Видно только ангела с твоим личиком!
На первый взгляд, ты - обычная девушка, но в душе твоей спрятано много ценностей и сокровищ недоступных глазу
Ты - цветок лотоса, распустившийся на зеркальной глади озера
Ты мое жемчужное великолепие!
Думаю, ты способна покорить своей привлекательностью не одно поколение мужчин!
Губы есть у всех, но твои жгучие губки вне конкуренции!
А ты пикантная штучка!
Вечером твои глаза блестят особенно ярко!
Аромат твоих волос ни с чем не спутать! Так благоухаешь только ты!
А ты очень интересная девочка!
Ты как трудолюбивая пчелка - в делах, в заботах целый день
Твоя самостоятельность и жажда независимости достойны восхищения!
У тебя отличный тайм-менеджмент. Ты абсолютно все успеваешь
Ты - прекраснее всех женщин на свете!
Такие королевские туфельки, как у тебя, носят только принцессы! Значит ты скрываешь, что ты - самая настоящая принцесса!
У тебя от природы очень нежная кожа - хочется прикасаться и гладить тебя!
Каждая встреча с тобой согревает мою замерзшую душу
В профиль ты настоящая Клеопатра!
Твое имя очень красиво звучит на всех языках мира
Ты у меня умница и красавица, а твоей мудрости позавидуют многие
В твоих глазах живет вселенское счастье!
Ты умеешь поднять настроение! Где этому учат?
Ты - добрейшей души человек!
Девочка ты моя ненаглядная! Солнце мое яркое!
Существует только одни мир, в котором моя душа чувствует себя спокойно. Это мир твоих любимых глаз!
Ты так задорно стучишь каблучками! Я узнаю этот стук из миллиона!
Одного взгляда на тебя достаточно, чтобы понять - такую красоту надо беречь и ценить!
Твоей упоительной точеной фигурке наверняка завидуют ведущие топ-модели мира!
Тебя по праву можно назвать хранительницей очага
Ты всегда неотразима! Но сегодня ты просто жемчужина!
Теперь я знаю, какого цвета глаза у счастья!
Ты такая трудолюбивая, как Золушка из сказки
Ты самый позитивный человек на свете! Когда тебя нет рядом, воспоминания о тебе вызывают теплую улыбку!
Ты моя зажигалка улыбок
От тебя сегодня глаз не оторвать! Словно увидел восьмое чудо света, которым сложно не любоваться!
Ого-го, какие ножки! Обалдеть, какая фигура!
Твоя спортивная, подтянутая фигура завораживает!
Ты всегда начинаешь хороший день с доброго взгляда и заговорщической улыбки?
Ты заставляешь меня чувствовать неподдельное счастье!
Ты словно глазурь на торте сегодняшнего дня!
Опасный комплимент
Твое присутствие согревает душу сильнее, чем бокал глинтвейна в холодный вечер!
Твои тонкие, изящные ручки словно созданы из хрусталя!
Вот общаюсь с тобой и понимаю, что жизнь гораздо интереснее и ярче, чем мне казалось
Ты выросла: твое юное кокетство превратилось в очаровательный, неповторимый шарм мудрой женщины
У тебя нежно-обнимательный взгляд!
У тебя очень звонкий голосок. Мне даже будильник не нужен по утрам - ты меня приятно будишь своим звоном
Ты сама неприступность в океане страсти!
Я завидую твоих сильным, здоровым волосам! В чем секрет такой красоты?
Красота твоих слов затмит любого оратора
С этой пушистой снежинкой на ресницах ты похожа на сказочную снегурочку
Твои глаза красноречивее тысячи красивых слов!
Ты расцвела словно свежая роза, которая распустила лепестки по утру
Ты преданна и верна, как Татьяна Ларина
У тебя улыбка лучше, чем у голливудской звезды на обложке глянцевого журнала
Ты огнеопасная штучка! Можно не только обжечься, но и сгореть от любви!
Твое появление всегда производит неописуемый эффект на мужчин!
Твоя неповторимая улыбка способна согреть даже в самые лютые морозы
В твоих глазах видны и свет, и тепло, и доброе откровение!
Думаю, ты заслуживаешь звания ослепительной красавицы города!
Порой мне кажется, что ты вовсе и не человек, а ангел, сошедший с небес, чтобы оберегать меня
Твои уста прелестны! А щечки, какие щечки - натуральный румянец!
Твоим изящным ножкам очень подходят эти симпатичные туфельки! Сидят отменно!
Ты невыносимо-восхитительно-мила! Чародейка!
Для такой красотули и звезду с неба достать не проблема!
Твой голос для меня, что весенняя радостная капель!
Ты умеешь делать подарки, которые доставляют удовольствие!
Когда ты дуешься на меня, у тебя милый и трогательный взгляд!
Тебе к лицу вечерние наряды!
Ты фруктовая девочка! Ты пахнешь апельсином!
Я покорен достоинствами твоей прекрасной души!
Ты самая сильная девушка в мире! Ведь красота - невиданная сила!
Твое доброе слово, как спасательный круг для утопающего. Спасибо тебе за это!
У тебя выдающийся носик!
Когда ты улыбаешься, белые зубки сверкают бриллиантовым светом!
Я в восторге от тебя!
Хотелось бы сказать, что у тебя идеальная улыбка, но это не так... У тебя восхитительная улыбка! Божественная!
Девушка, скажите, с каким драконом мне нужно сразиться, чтобы стать достойным такой принцессы, как вы?
С такими густыми и длинными ресницами, как у тебя, и тушь не нужна!
Не часто встретишь такую романтическую натуру, как ты
Я любуюсь и восхищаюсь тобой, как ребенок на великолепный распустившийся цветок!
Такие элегантные тонкие пальчики должны быть украшены настоящими бриллиантами
Мерцание твоих чудесных глаз притягивает и манит!
Твои глаза как два зернышка горного хрусталя
У тебя шелковистые волосы! На солнышке блестят и переливаются словно усеяны бриллиантами!
Ты очень мило хмуришь брови, когда думаешь
Для меня ты единственная и самая неповторимая на Земле
Твой красивый смех завораживает
Этот разрез на твоем платье сводит всех мужчин с ума!
Не перестаю наслаждаться мелодией твоего божественного голоса
В твоих замечательных глазах отражается сама любовь!
Я должен тебе признаться: ты - моя королева!
Мне очень нравится, что твой характер - полная неожиданность!
Твоя лучезарная улыбка ослепительнее самого яркого солнечного дня
Красотка-обаяшка - больше и добавить нечего!
Я узнаю тебя с закрытыми глазами, ушами... Даже если лишусь всех чувств. Я найду тебя сердцем
Ты прекрасная девушка, удивительным образом отличаешься от других
Твое очарование затмевает прекрасное весеннее утро
Ты как две капли воды похожа на свою очаровательную маму!
Для меня ты самая совершеннейшая женщина из всех
В мире много радостей и удовольствий, но настоящее счастье приходит лишь вместе с такими людьми как ты!
У тебя очень глубокий взгляд, на дне которого скрыта волнующая тайна!
У тебя походка благородной пантеры - грациозная и мягкая
Не могу не думать о тебе - ты незабываемая
А ты молодец! Девушка без комплексов! Еще и парням фору дашь!
Я бы охарактеризовал тебя так: уверенная в себе красавица с острым умом!
Тебе никто не говорил, что у тебя самая очаровательная улыбка?
Никогда не видел такую пышную россыпь ресниц!
Твои ножки на шпильках подобны стрелам Амура - сражают наповал!
Словно доброе солнышко, которому не жалко своих теплых лучей - одариваешь ими других!
У тебя очень выразительные глаза и взгляд мудрый
У тебя отменное красноречие. Твои слова всегда выглядят убедительно
Сударыня, вы чудесно выглядите, а каждое ваше движение пропитано счастьем и радостью!
Не вещи придают тебе стиль, а ты своим прикосновением делаешь любую вещь стильной!
Для меня ты - как неразгаданная загадка
Солнышко ты мое, когда я слышу твой голос - моя душа поет!
Выглядишь шикарно! На пять с половиной миллионов долларов!
Твои шикарные распущенные волосы похожи на ночь, раскинувшую свои крылья
Ты - великолепна, умопомрачительна, от кончиков волос до кончиков пальцев
В твоей осанке чувствуется благородная стать!
В этом строгом костюме ты выглядишь как крутая бизнес леди!
Это платье удачно сочетается с цветом твоих очаровательных глаз
Ты заставляешь меня испытывать невероятные позитивные эмоции! Как ты это делаешь?
Ты - неповторима! Ты - неотразима! Ты - непревзойденная женщина!
Ты похожа на океан: волны радости, брызги счастья и бездонная глубина прекрасных глаз!
Когда я вижу тебя в коротких шортиках, то ничего, кроме «Вау!», сказать не могу!
Твои глаза словно бушующий океан - в них волны радости, брызги счастья и бескрайняя глубина!
Мне бы очень хотелось быть твоим карманным зеркальцем, чтобы чаще видеть тебя и любоваться симпатичным личиком!
У тебя не прическа, а произведение искусства!
Милая, твой поцелуй похож на прикосновение ангела!
Общение с тобой согревает мое сердце и душу
Когда ты касаешься меня, ощущение, что меня трогает нежный лепесток горного цветка
Твои руки всегда украшены такими замечательными браслетами, которые подчеркивают изящность твоих ласковых рук
Ты - моя спелая, вкуснейшая ягодка!
Ты моя капля воды в пустыне, глоток воздуха в морской бездне
С такой неповторимой девушкой как ты, я готов сесть на самолет любви и улететь на край света!
С каждым днем ты все больше портишься... в лучшую сторону :-)
Я могу слушать часами твой ласковый и милый голос
Никто на свете не сравнится с тобой в вопросе как из ничего сделать конфету
Мне нравится твой свободный, мятежный дух!
А у твоего парня хороший вкус на красивых девушек, раз он выбрал тебя!
Ты так прекрасна спящая! Обожаю наблюдать за твоим сном
Если бы не было тебя, земля бы перестала крутиться
В вас есть что-то таинственно-завораживающее, что я не могу отвести взгляд от вас
У тебя тонкие, изящные пальчики! Ты случаем не знаменитая пианистка?
Твои эстетические взгляды заслуживают уважения
Дорогая, твой запах сводит меня с ума
Новая прическа игриво приоткрыла твою лебединую шейку!
Признайся, ты прячешь ото всех свои крылышки? Я уверен, что такие девушки как ты - настоящие ангелы!
У тебя классные, веселые, яркие, улыбчивые веснушки!
Не стану врать: парни смотрят на тебя, как коты на сметану!
Ты здорово шутишь. Обожаю приколы в твоем исполнении
Хоть ты и девушка, но мыслишь ты здорово, как мужчина!
У тебя удивительные ямочки в уголках рта образуются, когда ты так мило улыбаешься
У тебя отлично получается выступать на публике! Настоящий оратор!
Ты для меня как капля росы для травинки - самая желанная!
Сногсшибательно выглядишь! Ты когда по улице будешь идти, постарайся не наступать на упавших в обморок мужиков
У тебя магический взгляд!
У тебя классная стрижка, я видел такую в журнале
В моей жизни ты подобна фейерверку!
Бездонные озера твоих глаз дарят летнее тепло зимой и прохладу летом
У тебя великолепные ножки, словно две стройные античные колонны, совершенству которых нет равных!
Еще ни разу глаза девушки не цепляли меня так сильно, как твои!
Ты прекрасна, умна, слегка забавна, а от твоей улыбки мое сердце просто тает!
Твоя улыбка пропитана детством, она похожа на улыбку милого ребенка
Как только я вижу тебя, сразу забываю нормальные слова и начинаю говорить одни междометия!
Мне очень нравится, что рядом с тобой не нужно притворяться и одевать маски, достаточно быть просто самим собой. Ты - душевный человек!
У тебя такой выразительный взгляд, что я чувствую твои прикосновения на расстоянии
Думается мне, что твои чувственные губы способны подарить поцелуй длиною в вечность
За взгляд твоих яблочно-зеленых глаз я готов многое отдать!
Не так давно я обнаружил еще одно чудо света - тебя!
Ты очень умело и самое главное красиво и грациозно ходишь на высоких каблуках. Не всем это удается
Красный цвет в одежде делает тебя неотразимой!
Вот сколько тебя знаю, столько вижу - ты хорошеешь не по дням, а по часам!
Ты арестовала мое сердце! Но я был бы рад провести остаток дней в нем, находясь в пожизненном заключении
Становишься еще краше, просто хорошеешь на глазах! Не даром говорят: любовь - лучшая косметика!
Излучаемое твоей душой тепло ощущается даже на расстоянии!
Ты выглядишь как супер-модель перед важной фотосессией!
Когда я вижу тебя, я забываю дышать
Ты похожа на необыкновенный, загадочный цветок! У тебя даже мысли цветочные!
Твоя сияющая улыбка словно перламутровый отблеск дивной жемчужины в лучах солнца!
Сердце мое бьется быстрее в твоем присутствии
Ты излучаешь киловатты света и тепла! Пожалуй, стоит задуматься над экономией электричества и отопления, когда ты рядом
Вселенная подарила тебе красивейшие глаза, чтобы при взгляде на тебя сердце замирало от восхищения!
У тебя пальчики как у пианистки - тонкие, изящные и очень ловкие
С тобой гораздо интереснее общаться, чем с моими сверстниками
Ты весьма интересно морщишь свой прекрасный носик
Поэты просто обязаны увековечить вас в своих произведениях
Каждый взгляд в твои прекрасные глаза влюбляет меня в тебя еще больше!
Улыбка - самое дорогое твое украшение! Именно она показывает истинное богатство и красоту твоей души
Твоему острому язычку можно позавидовать
Как тебе удается так непринужденно и легко общаться с незнакомыми людьми?
Ты здорово получаешься на фотографиях!
Твое умение оставаться нежной и женственной в суете серых будней заслуживает уважения!
На высоких каблуках ты еще стройнее выглядишь
Твой поцелуй похож на глоток бодрящего утреннего кофе
Ты удивительна - обладаешь нежной, но не броской красотой!
Твои глаза искрятся как новогодний снег
Ты романтичная барышня с головокружительной фигурой! Наверняка твой внутренний мир не менее красив!
Ты - мой душистый цветок. Твой аромат я узнаю из миллионов других!
Приятно видеть на твоем лице этот нежно-страстный взор
У тебя оригинальные взгляды на мир
Бездонный родник твоих глаз вызывает желание насладиться ключевой нежностью
Модные туфельки, воздушное платье, оригинальная прическа - да ты современная принцесса, единственная в нашем городе!
Тебе нужно присудить первый приз в номинации Мисс Незабываемость!
Тебе идет обтягивающая одежда! Есть что показать!
С таким свободолюбивым и взрывным характером ты подвластна только Богу!
Ты - очень отзывчивый человек. Таких еще поискать нужно
На тебе отлично смотрится белый цвет
У тебя сегодня такое настроение ромашковое!
Танец твоих пальцев в моих волосах сводит меня с ума!
В мире нет ничего более привлекательного, чем твоя естественность...
Твои черные глазки как две яркие пуговки на белом личике!
Если у тебя такие хрупкие пальчики и руки, то какая же у тебя душа? Наверное, хрустальная!
У тебя талант одеваться так, чтобы у любого мужчины отвисала челюсть!
У тебя шикарные бедра - наверное, многие женщины завидуют тебе!
Ты достойна того, чтобы твое имя было высечено на вершине египетской пирамиды
Ты услада моей жизни!
Ты неутомима словно ветер. Откуда в тебе столько энергии и позитива?
Огонек в твоих глазах завораживает и пленит!
В жизни ты выглядишь еще лучше, чем на фотографиях
У тебя ресницы как у принцессы из доброй сказки!
Когда стою рядом с тобой, то чувствуют неописуемый запах, твой запах! Даже нос невозможно отвести, вот как приятно!
Такой красоты я еще никогда не видел и больше не увижу, потому то не хочу смотреть на других!
Ты - Мисс Незабываемая обладательница призового фонда в виде ума и красоты!
Ради твоей улыбки я готов пойти на край света!
Меня удивляет твой покладистый характер
У тебя такая восхитительная брошка!
Тебе удалось сохранить качества, которые растеряли большинство современных девушек
А ты умеешь поднять настроение и подарить улыбку!
Ты услада моих глаз
Улыбка на твоих губах имеет много разных оттенков: она словно играет свою пьесу под музыку твоего настроения!
С твоим актерским талантом твое место в Голливуде
Даже изучив в самые дальние уголки вселенной, я не найду ничего более прекрасного чем ты!
Ты всегда такая разная. Думаю, что для любого мужчины ты сможешь заменить всех женщин на свете
Ты очень талантливая актриса! Просто мастерица перевоплощения!
Вы безумно симпатичная и притягательная. Мэрилин Монро рядом не стояла
Ты само очарование! Прелестница!
Ты как никто другой замечаешь красоту окружающих предметов и вещей
А ты остра на слова! Где только затачивают такие колкие язычки?
У тебя очень красивые сережки! Это лучшее украшение для твоих ушек!
У тебя поразительный талант различать ложь и правду
Восхищаюсь твоей непоседливостью и жаждой приключений
С тех пор, как ты стала носить юбки, я перестал спокойно спать! Все думаю о красоте твоей бесподобной фигуры!
С этой новой стрижкой и рыжим цветом волос ты напоминаешь мне озорного бельчонка
Твои глазки мерцают словно звезды в ночной дымке!
У тебя такие необыкновенные глаза, что когда я смотрю на тебя, вспоминаются героини сказок моего детства
У тебя бесподобные контуры лица!
Ты иногда такая загадочная! Как тебе удается создавать атмосферу приятной интриги?
От твоего великолепия я впадаю в состояние наркотического опьянения!
С тебя можно портреты писать
Твоя улыбка - взрыв адреналина в тихой гавани жизни!
Твой горячий взор способен размягчить сердце даже самого холодного мужчины!
Смотрю на твои стройные ножки и думаю: это сколько же времени ты тратишь на такую красоту?
Уголки твоих губ полны радости
По твоему цветущему виду понятно, что у тебя все отлично
Ты пахнешь цветущей весной
Твои глаза, как звезды в тихую морозную ночь!
Твой обжигающий взгляд вызывает во мне приятное волнение
Когда расцветает такой сказочный цветок, как ты, то глупо стоять и не любоваться!
У тебя иногда такой строгий взгляд, что даже мне становится не по себе
Ты как Киндер Сюрприз - никогда не догадаешься, что у тебя на уме
Ты - моя прекрасная яркая роза, которая иногда выпускает свои шипы
Для меня ты как весна в любое время года! Ты приносишь только радость!
Твой голос очень приятно слушать, и не важно о чем ты говоришь
Твоя ласка и нежность не знают границ
Сегодня ты порхаешь словно бабочка
У тебя не только красивые сантиметры снаружи, но, уверен, и не менее красивые километры неизведанной души!
У тебя неописуемое выражение глаз - словно художник их нарисовал и вложил все эмоции мира!
Эта милая родинка у твоих губ придает твоему личику неповторимую изюминку! Ты - очаровашка!
Ты стала для меня целым миром
Хотел бы я быть платочком, касающимся Вашей нежной кожи...
Приятно находиться рядом с воплощением женственности - с тобой!
Мне нравятся твои рыжие огненные волосы
Легче разгадать странный сон, чем твою хитрую, но обворожительную улыбку!
Какое у тебя замечательное колечко! Неописуемо красиво смотрится на твоих пальчиках
Ты удивительный человек - научила меня быть нежным, ласковым, и не терять при этом мужественности и жесткости
Ты не только интересно мыслишь, ты еще и действуешь неординарно
Твои губки красивы потому, что с них слетают только красивые и добрые слова!
Люблю твои ножки - стройные, изящные, они сводят меня с ума!
Знаешь, ты не лучше и не хуже других. Ты - единственная!
Твой голос как мелодичная песня весеннего ласкового ветра!
Ты для меня как вкуснейший пирожок для сладкоежки! Обожаю тебя!
Ты невероятно удачливая! Поражаюсь твоему магнетизму!
Ты - как цветок, дарящий красоту и радость всем вокруг!
Мне очень нравятся твои шелковистые волосы!
Ты моя пилюля от всех болезней :-)
У тебя восхитительная, неподражаемая походка!
Ты - очень редкая девушка! Приятную улыбку на твоем милом личике может нарисовать даже незначительная мелочь!
На свете много приличных девушек, но ты красива до неприличия!
Твою ослепительную красоту видно даже за пределами горизонта!
Твои движения наполнены прелестью и чувством. Ты даже сидишь грациозно!
У тебя дар располагать к себе людей!
Самый значимый момент в моей жизни - это ты!
Ты великолепно умеешь подбирать парфюм к своему настроению
Мне очень нравится, как мило ты поджимаешь губки, перед тем как подарить миру неповторимую улыбку!
Ты потрясающая богиня! Просто дар свыше!
Твой несравненный взгляд меня цепляет каждый раз, когда я вижу тебя
Твоя фигурка просто бесподобна! Ты - само совершенство, современная Афродита!
С тобой так легко, что не нужны слова!
У тебя тонкое чувство юмора
Ты отлично выглядишь в этом платье! Оно подчеркивает твою фигуру лучше, чем брючные костюмы!
Это кольцо украшает твои прелестные руки. Оно милое, элегантное и сдержанное, как ты!
Твоя красота на грани безумия! Думаю, ты заставила многих мужчин потерять покой и сон
У тебя огромный талант! Талант получать удовольствие от жизни, даже от незначительных пустяков!
Пускай на твоем лице появляется улыбка каждый раз, как я хочу оказаться рядом с тобой!
Своей красотой ты нарушила мой сердечный ритм!
Мне нравится как ты одеваешься! У тебя безукоризненный вкус!
Это новое платье подчеркивает твою стройную фигуру
Бог создал тебя, чтобы украшать мир!
Ты светишься счастьем как только что рожденная новая звездочка!
Таким как ты необыкновенным девушкам звезды обязаны устилать дорогу жизни!
Меня завораживают твои ямочки на щеках, когда ты улыбаешься
Ты для меня словно воздух
А ты кокетка!
У тебя глаза цвета распустившего синего василька!
У тебя со всех сторон красота и совершенство!
С тобой даже в худшие дни всегда можно найти минуту радости!
Я не встречал еще хозяйки гостеприимнее тебя
Многие поэты слагали стихи о женской красоте, но они не знали тебя! Твоя красота вообще на грани дозволенного!
Как тебе удается?! Мало того, что ты сама особенная, так ты превращаешь и любую обычную вещь, которой касаешься, тоже в особенную!
У тебя кристальная честность
Твоя улыбка дает больше света, чем самая мощная лампа!
Твой чарующий запах я узнаю из миллионов других в толпе!
Я знаю два прекрасных момента в мире: жизнь и ты!
Моменты, проведенные в разлуке с тобой, кажутся мне вечностью
Ты такая энергичная, словно у тебя крылья за спиной!
С твоей гибкостью ума можно решать сложнейшие задачки
Ты - моя стройная осинка!
В этих очках ты похожа на молодую, строгую учительницу
Твое по-детски наивное личико скрывает мудрость женщины
Когда ты рядом, мне уютно и тепло
Ты сегодня сияешь, как лучик солнца, отражающийся в капле весеннего дождя!
Любой фотограф мечтает о такой модели как ты!
Почему-то ты мне напоминаешь клубнику со сливками... Наверное потому, что общение с тобой вызывает у меня послевкусие именно этого блюда
Ты как добрая фея - превращаешь мою жизнь в сплошное счастье!
Твоя загорелая кожа делает тебя похожей на аппетитную шоколадку
Своим вниманием ты приоткрыла дверцу моей души
Повезет тому парню, для кого ты станешь женой
Со своей дальновидностью и рациональностью ты можешь высоко подняться
Твоя женская сила для меня неведома, но я покорен чарами твоей красоты!
У тебя восхитительно красивое лицо, тонкие черты которого трудно забыть
Видимо зря я на тебя посмотрел - не могу никак оторвать взгляд теперь
Как тебе удается заканчивать любой разговор так, что твое слово последнее? Это, наверное, дар!
Твой характер похож на озорной горный ручей
Сияние твоих глаз очаровывает!
У тебя весьма вызывающее платье! Смело и креативно! Не боишься, что мужчины тебя съедят глазами?
Ты оставила следы нежных кошачьих лапок в моей душе, зацепившись за нее коготками
У тебя идеальные пропорции - просто идеальная фигура!
Твое второе имя - Доброта! Она проявляется во всем - в делах, в движениях, во взгляде...
У тебя потрясающий загар, словно смуглое пламя заката!
У тебя отличная интуиция!
Я самый богатый человек на свете. И мое богатство - это ты, любимая!
Ты каждый день по-разному красива!
Такой красивой девушке обязательно нужна охрана!
У тебя очень влюбленные и счастливые глаза!
Я знаю только одну единственную и неповторимую девушку, которая сведет любого с ума - тебя!
Самые лучшие салоны красоты - не для тебя! Красота твоего сердца - вот что ухаживает за твоей внешностью!
Даже в самые серые будни на твоем лице есть капелька хорошего настроения!
Твои милые глаза - это уста твоей души. И я слышу, как они рассказывают о любви и нежности!
Ты словно веселая радуга - каждый день у тебя радужное настроение и разный цвет прекрасных нарядов!
Фантастика! Такого приятного голоса, как у тебя, я еще в жизни не слышал!
Тебе очень идет этот цвет!
Твои глаза светятся искренней радостью, а сама ты просто наэлектризована позитивом!
Такую красоту как у тебя макияж только испортит
Природа подарила тебе очень красивые ладошки!
Ты самая мечтательная и романтичная девушка из тех, кого я когда-либо встречал в своей жизни
У тебя шикарнейшие волосы! Когда ты двигаешься, они похожи на струящийся водопад, падающий на твои хрупкие плечи!
Очень многие считают, что чудес не бывает на свете. Это не так. Ты - самое настоящее чудо!
Своей неподражаемостью ты заставляешь мир вокруг сиять яркими красками!
Я тебя первый раз в жизни вижу, а уже люблю так, словно знаю всю жизнь!
Ты напоминаешь мне принцессу Диану!
Ты лучше всех готовишь кофе с божественным ароматом и неповторимым вкусом!
Я без сознания от твоих серебряных волос и золотой улыбки
Ты замечательно танцуешь!
В твоих колдовских очах горит жаркий неземной огонь
Никак не могу понять, как тебе удается снова и снова очаровывать меня своей свежестью, бодростью, жизнерадостностью
Приятно любоваться не только стройностью твоей фигуры, но и тонкостью твоей души!
Ты всегда такая приветливая и счастливая! Ты всегда улыбаешься! От этого мне становится тепло!
Нет на свете никого милее тебя!
Как же мне с тобой интересно!
Твои новые духи распространяют вокруг тебя аромат цветущего сада - хочется вдохнуть поглубже и не выпускать!
Волны шелкового шарфика вокруг твоей лебединой шеи зачаровывают
Движения твоих рук изящны и неповторимы, полны женственности
Никогда не встречал девушку нежнее тебя
Твоя улыбка бесценна и особенна - никто в мире больше так мило не улыбается!
Я понял, что такое счастье и радость в жизни. Это - ты!
У тебя поразительная способность видеть необычное в обычных вещах
Ты самая обычная девушка. И этим ты мне нравишься!
Мне нравится с тобой танцевать - это так легко и естественно!
Голос твоей необыкновенной красоты едва слышен, но многое понятно без слов!
Ты неповторимо-милая и нежно-забавная, смешная и серьезная, влюбленная. У тебя всегда солнышко в кармане, искорки в глазах и кусочек счастья в душе. Ты вся соткана из мелодий, стихов и рассказов
Обожаю слышать твой приятный бархатный голос в трубке телефона
Броский карий взгляд, смуглая нежная кожа - одним словом Шоколадка!
Говорят, что внешность человека зависит от того, какую песню поет его душа. Судя по тебе, твоя душа почти всегда исполняет очень красивые песни
Никак не могу понять, в чем твоя супер привлекательность? Меня тянет к тебе словно магнитом
Ой, у тебя такая классная пушистая шапочка! Я не знал, что ты умеешь вязать
Ты можешь убедить кого угодно и в чем угодно
Это платье цвета полевой ромашки подчеркивает твои яркие, незабываемые глазки
Ты умница! Ты красавица! Ты моя принцесса!
Твой взгляд открывает двери в неизведанные миры безумной страсти и любви!
Рядом с тобой очень приятно находиться! Словно прикасаешься к красоте - доброй, тихой, спокойной, без холодности!
Твой поцелуй как сок спелого винограда - вкус надолго остается на губах!
Мне очень нравится украдкой вдыхать тонкий запах твоих духов!
Ты похожа на искру, которая зажигает души людей!
В твоих бездонных глазах мерцают неуловимые звездные блики
Весь мир в твоих глазах!
В тебе удачно сочетаются мудрость женщины и беспечность девочки!
В тебе много душевного тепла
Твои глаза похожи на глубокое озеро, наполненное кристально чистой водой
Благодаря своему невысокому росту, ты выглядишь как прелестная Дюймовочка из сказки!
Как тебе удается быть подчеркивать своим видом женское очарование и непостоянство даже на фотографиях?
Ямочки на твои щечках вызывают у меня детский восторг!
Твои белые зубки украшают милую улыбку жемчужным блеском!
Бог создал тебя для счастья и любви!
Ты чудесно готовишь! Ничего вкуснее я не пробовал!
Девушка, вы наверное самый лучший дизайнер интерьеров - с вашим появлением все в этом помещении преобразилось!
Эти модные брючки интересно подчеркивают твои женские формы!
Своей сияющей улыбкой ты зажигаешь сердца людей
Вряд ли можно найти на целом свете человека красивей и добрее тебя
Я испытываю неописуемую радость просто глядя в твои волшебные глаза!
Ты - спасительный эликсир в суете городской жизни!
Ты хорошеешь на глазах! Прямо какое-то волшебное преображение!
Приятно видеть тебя в юбке, ты не прячешь свои красивые, стройные ножки под брюками и джинсами
Ты самый веселый человек из всех, что я знаю
Ты мое ежедневное чудо! Каждодневная радость жизни!
Ты словно тайна одетая в красивейшее платье!
А губки твои, что наливные спелые вишни - яркие и сочные!
Когда ты начинаешь говорить, все вокруг наполняется приятными волшебными звуками
Твой цветущий вид говорит, что у тебя все отлично!
У тебя ясные, открытые и доверчивые глаза! В такие глазки невозможно не влюбиться!
У тебя великолепный, красивейший голос!
Ты до невозможности красива и очаровательна, обаятельна и привлекательна!
С тобой приятно общаться
Ты сногсшибательно выглядишь! Все мужчины вокруг съедают тебя глазами и давятся слюнками!
Твой взгляд может быть очень разным: и приласкать, и прожечь может
Ты как Яндекс - знаешь ответы на любые вопросы!
У тебя очаровательная кожа - нежная, бархатистая, как у маленького ребенка
Ты - само искушение, ты - само обаяние, ты - сама нежность, ты - сама Любовь...
У тебя такой чистый голос, что я могу слушать тебя дни напролет!
Своей гибкостью и грацией ты похожа на благородную кошечку
Когда ты идешь, покачивания бедрами действуют на меня как маятник гипнотизера!
Рядом с тобой я чувствую себя настоящим мужчиной
На твои сочные губки трудно не обратить внимание!
Ты такая удивительная девушка, что рядом с тобой даже воздух меняет свой заряд на позитивный!
Я поражаюсь твоим интеллектуальным способностям!
Твои ножки очень изящны в этих туфельках!
При разном освещении у тебя разный цвет глаз! Но больше всего мне нравится цвет глаз дикой кошки в полумраке!
Глядя на тебя, я понимаю, кому сочиняют и поют серенады мужчины!
Ты - мой летний теплый дождик, утренний прохладный ветерок!
Этот обворожительный вырез на твоем платье ярко подчеркивает твою женственность
Мне приятно наблюдать, как на твоем лице зарождается и разгорается радость! Ты в эти моменты еще милее становишься!
Вам никогда не говорили, что у Вас осанка королевы?
У тебя такой озорной взгляд из под великолепной челки!
От твоего красивого, мягкого голоса у меня мурашки по коже!
У тебя улыбка как у Мона Лизы - легка и непринужденна!
Тебе должно быть стыдно! Везде, где ты появляешься, люди перестают работать и только и делают, что любуются тобой!
Твоя улыбка сияет ярче солнца!
Твое появление всегда наполняет комнату оглушительным бодрящим ароматом
Твоя популярность набирает обороты! Как тебе это удается?
У тебя очень красиво спадают пряди волос на нежные плечи
Ты как счастливый билетик - когда ты рядом, все получается!
Не только мужчины без ума от тебя! Ветер тебя тоже любит, поэтому и треплет золотистые волосы нежно!
И звезды, и солнце, и луна меркнут рядом с тобой!
Твоей энергии хватит, чтобы расщеплять атомы
Если бы у всех была такая здоровая и красивая кожа, как у тебя, то косметологи остались бы без работы!
Скажи, каково это - чувствовать себя самой замечательной девушкой в городе?
Тонкий аромат твоих нежных рук сводит меня с ума
У тебя очень красивые волосы насыщенного цвета каштана
Тебе удается рисовать нежность и ласку руками! Это так здорово!
Ты моя помидорка, моя сладкая дынька!
Твоя фигура напоминает гитару - округлые, ярко выраженные женственные формы
В уголках твоих выразительных глаз притаились волшебные грезы
У тебя есть поразительное качество - находить в простых вещах радость
Иногда ты бываешь несерьезной, словно маленькая девочка, и мне это нравится. Ведь тогда можно тоже стать ребенком и немного подурачиться
Вроде давно тебя знаю, но ты не перестаешь меня ежедневно удивлять снова и снова
Ты зажигаешь меня своей уверенностью и упорством!
Ты молодец! Не часто встретишь девушку, которая так профессионально водит машину
У тебя восхитительная походка ослепительно красивой принцессы!
Хоть ты и блондинка, поведение у тебя точно не блондинки!
Обожаю твой симпатичный курносый носик!
Все мои печали тонут в глубоком омуте твоих глаз
Ты просто обязана делиться своей милой улыбкой с окружающими! Без этого грустно!
Когда я смотрю в твои милые глазки, я вижу взгляд ангела!
Ты самая обаятельная и привлекательная девушка
У тебя такое красивое лицо - даже макияж не нужен!
Твои глаза от природы наделены особенной силой и проницательностью!
Как тебе удается создавать ощущение роскоши вокруг себя, обходясь самыми простыми и необходимыми вещами?
Один из красивейших изгибов твоей фигуры - это твоя незабываемая улыбка!
Румянец на щеках, когда ты смущаешься, делает тебя такой лапочкой
Я уверен, когда-нибудь твои рисунки станут шедеврами живописи
Любой мужчина потеряет голову от твоей дикой соблазнительности!
Только лишь для тебя я готов совершить многие тысячи безумных поступков
Кто тебя научил искусству очаровывать мужчин? Тебе не сможет отказать в любой просьбе ни один парень!
Мне нравится твоя эмоциональность. Она ни с чем не сравнима!
Какой интересный у тебя шарфик! Даже цвет сочетается с цветом твоих незабываемых глаз!
Смотрю в твои глаза и не могу насмотреться - в них вся ты!
Рельеф твоей души поражает многогранностью
Ты как маленький котенок - всем своим видом вызываешь умиление и чувства нежности
А ты умеешь создавать настроение и задавать тон отношениям!
Геометрия твоей фигуры восхитительна!
Увидев тебя - я понял, что такое счастье!
Любопытно, сколько мужчин уже утонуло в твоих бездонных, красивейших глазах? Я следующий!
В твоих изумительных ресницах застревают солнечные лучики, озаряя твое милое личико красивым светом!
У тебя всегда такая трогательная улыбка, что невозможно не улыбнуться в ответ
Ты особенная от макушки до пяток!
Ты будишь во мне тайно-спящие чувства
Ты кажешься такой хрупкой и беззащитной. Но я знаю, что в душе ты - сильный человек!
В твоей улыбке живет молодая весна
После общения с тобой у меня каждый раз как будто крылья вырастают
Мне сегодня ночью приснился твой задорный и звонкий смех
Таких женщин как ты мужчины должны носить на руках всю жизнь!
У тебя дивные карие глаза. Чарующий огонек каждый раз придает им разный смысл
Ты прекрасна! Ты словно большая тайна, наполненная капризами, желаниями, вздохами, мечтами и от этого безумно интересна!
Очень редко встретишь людей, которые как ты любят жизнь и радуются каждому моменту
Твой кроткий нрав и покладистый характер делают тебя исключительной, удивительной женщиной
Этот мир похож на морскую раковину, в которой ты - изумительная жемчужина!
Ты всегда находишь повод для улыбки и стрельбы глазками!
Ты привнесла в мою жизнь новые краски!
Судя по твоему плоскому симпатичному животику, ты сторонница спортивного образа жизни
Какие у тебя великолепные ножки в классных туфельках!
Ты - девушка из какой-то доброй сказки о красавице-принцессе!
Я не могу прожить и дня без твоего нежного, доброго, родного взгляда
У тебя волшебные глаза! Не даром говорят, глаза - зеркало души! У тебя она тоже волшебная!
Ты отлично держишься в седле. Не знал, что ты прирожденная наездница!
Твоя воспитанность и тактичность выгодно отличает тебя от других
Твои руки излучают тепло и нежность
Узор твоих глаз просто восхитителен!
Я бы хотел с тобой состариться...
Твои глаза полны любви и нежности. И от этого они становятся еще прекраснее!
С твоим умом может сравниться только твоя красота и незабываемый шарм
Твои глаза сводят меня с ума
Глядя на твою неземную красоту, мне хочется сочинять стихи и посвящать их только тебе одной
Твои волосы так мило обрамляют личико. Тебе очень идет такая прическа
Мне нравится твой практичный подход в жизни
Сколько я тебя знаю, ты всегда безупречна в вопросах одежды и моды
Рядом с такой сильной женщиной может быть только сильный мужчина!
Каждый вечер, проведенный с тобой - потрясающий. Ты умеешь удивить
Ты идешь в ногу со временем. Молодец!
В тебе столько энергии, ты как вечный двигатель!
Открою секрет: все мои 48 личностей нашли тебя очень привлекательной и неповторимой
Эти бусы весьма ярко подчеркивают твою лебединую шейку
Мне иногда кажется, что твой взгляд способен воспламенить свечу - такой он горячий и яркий
Ты как океан на закате - увидев и ощутив раз, не забудешь никогда
Доброе утро, родная. Выглядишь лучше всех!
Твои глаза огнеопасны - они зажигают сердца!
В каждом твоем взгляде, жесте, движении - женственность, сводящая меня с ума!
Ты всегда такая меткая - поразила мое сердце с первого раза?
У тебя такая убедительная и бойкая речь - любого продавца уговоришь отдать товар почти даром!
У тебя очень стройная фигура. Как тебе удается поддерживать такую форму?
У тебя глаза цвета изумруда! Только богини достойны таких глаз!
У тебя ангельский характер!
Если бы ты участвовала в конкурсах красоты, то все первые места были бы твои!
Каждое твое движение очень выразительно и наполнено каким-то необъяснимым чувством
Светлые оттенки в одежде тебе к лицу! Ты очаровательно выглядишь!
У тебя прекрасные глаза! От них невозможно оторвать взгляд
Тебе очень идут длинные неубранные волосы
На твоих ладошках живет нежность, а взгляд у тебя, как у милого озорного котенка!
У тебя очень живой, эмоциональный характер!
Твои голубые глаза - как небо, твои золотистые волосы - как солнце! Ты прекраснее всех живущих на земле женщин!
Я знал, что ангелы существуют, но не думал, что они такие милые, как ты
Твои ресницы вызывают легкое дуновение воздуха вокруг
Ты отлично владеешь английским языком!
Твои глаза подобны костру - нежные, яркие, но в них можно сгореть без следа!
Ты искренне радуешься каждому мгновению жизни! Как тебе это удается?
Ты замечательная мастерица! А та одежда, которую ты шьешь сама - просто шедевры моды!
Ты мой одуванчик.., с веснушками
С этой новой прической и цветом волос ты напоминаешь любопытного лисенка. Тебе очень идет!
Приятно иметь дело с такой амбициозной девушкой, как ты!
Ты классно выглядишь без макияжа! Я рад, что ты не пытаешься каждое утро нарисовать лицо более красивой женщины, ведь такой не существует. Ты - лучшая!
Ты обычная земная девушка, но встречи с тобой каждый раз уносят меня прочь от земли
Ты напоминаешь мне маленькую счастьинку в этом холодном мире
Встречи с тобой - сплошной медовый месяц!
От твоего взгляда у меня дрожь по телу пробегает
В этом виде спорта равных тебе не найти!
Сегодня твои глазки просто сияют! Видимо, у тебя случилось долгожданное счастье!
Только у тебя такой бесподобный взгляд с привкусом таинственности
Какие у тебя замечательные туфли. Они подчеркивают твою оригинальность
Когда ты так задорно улыбаешься, я забываю, что хотел сказать
Ты девушка-светлячок! Общение с тобой - это теплое сияние, обволакивающее с ног до головы приятными моментами!
Твои объятия горячие, жаркие как южная ночь!
Таких добрых и отзывчивых людей как ты еще поискать нужно!
Ты похожа на волшебную, сказочную нимфу!
Для меня ты особенный человек, единственный и неповторимый
У тебя отличная физическая форма! Наверное проводишь в спортзале много времени?
Тебе очень идут очки узкой формы
Твой образ бесподобен! Ему нет аналогов даже в мировой литературе!
Милая, мне не хватит жизни, чтобы сказать тебе все комплименты, которые я хочу подарить тебе
Бриллиант, по сравнению с тобой, - простой стекляшка!
Стройная фигура и осиная талия - вот, что меня всегда поражало в тебе
Меня переполняют тысячи ласковых слов, которые адресованы только тебе
У тебя идеальная фигура! Есть за что подержаться!
О чем думал создатель пары очаровательных ножек, которые я вижу перед собой? Я теперь спать спокойно не могу, все время буду вспоминать их
Я бы охарактеризовал Вас так: девушка-весна!
Ты мое самое сильное, поразительное потрясение в жизни
Твои руки созданы для того, чтобы их целовали мужчины
У тебя поразительная способность менять себя в лучшую сторону день изо дня
Романтический образ нежной наивности тебе подходит! В твоих глазах даже видны девичьи мечты
У тебя очень выразительная мимика - все эмоции понятны без слов
Твоя улыбка блестит как звездочка на ночном небосклоне
Ты для меня единственная и желанная! Ты - моя жизнь, мой луч света в этом мире!
Каждая девушка - звезда. Но только ты для меня особенная - путеводная...
С тобой мне никогда не приходится скучать
Откуда в тебе столько грации, изящества и изысканности?
Поражаюсь твоей сообразительности!
Твои маленькие ножки где-то ждут хрустальные туфельки!
Когда ты рядом, в моей голове созревают интересные идеи. Ты меня вдохновляешь
Черты лица не уступают по красоте твоей фигуре!
Чарующий взгляд, хрупкие плечи, походка кошки - вот твой образ!
Я слышу твой приятный голос каждый раз, когда думаю о тебе
Ты как сюрприз на день рождения, никогда не знаешь, чего от тебя ждать
Рядом с тобой мое сердце расцветает как весенний первый одуванчик
Твоя родинка на щеке делает тебя похожей на утонченную французскую мадмуазель
В этом белом платье ты словно снегурочка, сошедшая со страниц сказки
Я никогда не верил в сказки, но, видя твою жизнь, понимаю, что все таки волшебство существует!
Я не встречал еще таких романтичных девушек!
Твоя изюминка не во внешней привлекательности, а в красоте твоей души!
Твои искорки в глазах зажигают мою душу!