Твоя феерическая удача не поддается объяснению! Ты просто везунчик!
Ты для меня единственный и неповторимый
Ты обладаешь удивительным качеством - принимать верные, взвешенные решения
Мне очень нравится наблюдать, как ты что-то делаешь. У тебя любое дело так складно получается
Классная у тебя стрижка! Так и хочется погладить тебя по затылку против шерстки
В решении жизненных вопросов ты настоящий мужчина - упрямый и твердый!
У тебя улыбка коварного итальянского соблазнителя! Но такая милая!
Идеальных мужчин не бывает, но ты как никто близок к идеалу!
С тобой даже в худшие дни всегда можно найти минуту радости!
Ты самый веселый человек из всех, что я знаю
А ты смелый парень!
Ты - причина моего счастья!
Все ждут принца на белом коне, а мне нужен только ты!
Ты лучший парень в своей весовой категории!
Твоя улыбка отражается даже на твоих ботинках!
У тебя очень выразительная мимика - все эмоции понятны без слов
Смотрю на тебя и понимаю: ты стал алмазом, прошедшим огранку мудростью жизни
Ты виртуозно играешь на гитаре!
Завидую твоей общительности! Я бы так не смог
Ты отважный парень - не побоялся заступиться за человека!
Иногда у тебя бывает такой смешливый вид, что ты меня просто умиляешь
Я без ума от твоих оригинальных идей
Твоя самоуверенность удивляет, но она обоснованная - для тебя нет преград!
Твое обоняние поражает! Думаю, что на самой лучшей парфюмерной фабрике ты стал бы носом компании!
Ты самый крутой профессионал, кого я только знаю!
Ощущая твои крепкие объятия, я понимаю, что рай существует
У тебя очень внимательные и спокойные руки
Все вокруг такие серьезные, а с тобой можно и подурачиться!
У тебя сейчас такой игривый взгляд. Прямо мачо какой-то...
У тебя огромная сила воли - не каждый сможет заставить себя бегать каждое утро!
Восхищаюсь твоей непоседливостью и жаждой приключений
У тебя отличная интуиция!
Ты как Карлсон - мужчина в полном расцвете сил! Пусть ты и не летаешь, но у тебя есть огромное преимущество - ты излучаешь приятное, теплое обаяние!
У тебя потрясающий загар, словно смуглое пламя заката!
Любое твое движение наполнено силой и потрясающей энергией!
Ты самый романтичный мечтатель, кого я только знаю!
Классные у тебя бакенбарды!
Ты не талант. Ты талантище!
Все, к чему ты прикасаешься, наполнено креативом!
Красавец мужчина, отличный семьянин - с таким любая бы пошла под венец!
Твоя кристальная четность заслуживает уважения и восхищения!
С тобой приятно общаться. Ты приветливый человек!
Очень приятно смотреть на тебя: как ты говоришь, как двигаешься, а твоя жестикуляция вообще неподражаема!
Ты непревзойденный мастер тонкого юмора
Ты лучше всех готовишь кофе с божественным ароматом и неповторимым вкусом!
Ты такой серьезный с виду, но приятно знать, что ты способен на добрые ребяческие поступки!
Твои поступки не дают поводов сомневаться в тебе!
Твоя изумительная улыбка сразила меня наповал
Вот общаюсь с тобой и понимаю, что жизнь гораздо интереснее и ярче, чем мне казалось
Ты как никто другой можешь так доходчиво объяснить математику человеческих отношений
Ты умеешь не замечать неприятности. Это ценное качество
Рельеф твоей души поражает многогранностью
Находиться просто рядом с тобой - уже счастье!
Мне кажется, что ты - симпатичный молодой ангел, который, прогуливаясь по звездам, поскользнулся и свалился мне на голову
Ты здорово получаешься на фотографиях!
Талантливый человек талантлив во многих сферах. Вот ты, например. По-моему, мало что есть, чего ты не умеешь
Ты удивительный мужчина! Способен спровоцировать любую женщину сделать тебе комплимент
Ты прекрасный образец для подражания!
Общение с тобой согревает мое сердце и душу
Рядом с таким, как ты, женщина может наконец-то почувствовать себя слабой
Ты всегда стильно выглядишь. Молодец!
У тебя удивительная выдержка. Как тебе удается управлять своими эмоциями?
Да ты настоящий мэтр сомелье - лучше всех разбираешься в винах!
Я восхищена твоим поступком, дорогой!
Про таких как ты говорят: хорошему коту и в феврале март!
Порой мне кажется, что ты вовсе и не человек, а ангел, сошедший с небес, чтобы оберегать меня
Твои ловкие и нежные пальчики сведут с ума любую женщину!
У тебя удивительная улыбка - ты уходишь, а она остается
У тебя очень правильные черты лица! Я бы даже сказала, что идеальные!
Ты славный парень!
Ты как никто другой чувствуешь людей и всегда готов оказать помощь и поддержку
Когда ты начинаешь говорить, все вокруг наполняется приятными волшебными звуками
Ум и упорство всегда приводят тебя к цели!
Мне нравится твой свободный, мятежный дух!
У тебя огонь в сердце, мечта в глазах!
Ты весьма скромный и местами застенчивый. Не часто в наше время встретишь таких любопытных экземпляров!
А ты умеешь создавать настроение и задавать тон отношениям!
У тебя поразительное умение создавать необычность из простоты
У тебя отличный тайм-менеджмент. Ты абсолютно все успеваешь
Ты самодостаточная личность
Ты выглядишь значительно моложе своих лет
Каждая женщина мечтает о хорошем муже. Так что я мечтаю о тебе!
Твое поведение ломает привычные рамки! С тобой тяжело соревноваться в оригинальности!
Твое доброе слово, как спасательный круг для утопающего. Спасибо тебе за это!
За тобой я как за каменной стеной
Ты знаешь, как заставить человека улыбнуться!
Ты такой сильный и уверенный в себе, что порой я чувствую себя робкой первоклассницей
Ты такой любимый, но такой далекий... Возвращайся скорей!
У тебя такой чистый голос, что я могу слушать тебя дни напролет!
Обожаю прижимать к своим щекам твои уставшие, немного грубые, сильные руки
Не у каждого мужчины есть цель в жизни, но ты - ты знаешь, к чему стремишься!
Ты обалденно пахнешь, как настоящий самец! Прямо брутальность от тебя исходит!
Я чувствую, что у тебя доброе и открытое сердце. С тобой спокойно и уютно в любой ситуации!
Я горд тем, что у меня такой замечательный друг!
Ты мой идеал! Мой сон, моя услада!
Ты мой ненаглядный! Я сильно скучаю
Мне нравится как ты выглядишь! Это даже словами не описать!
Твои искорки в глазах зажигают мою душу!
Ты для меня самый непредсказуемый. Как же ты умеешь удивлять!
Мое лекарство
Линия судьбы на твоей ладошке говорит, что очень удачливый человек
Ты пахнешь как апельсин на новый год - праздником!
Ты для меня весь белый день и вся темная ночь
Твои картины - произведение искусства!
У тебя такой выразительный взгляд, что я чувствую твои прикосновения на расстоянии
Ты идешь в ногу со временем. Молодец!
Ты такой романтичный. Очень приятно с тобой общаться
Твоя невозмутимость в критических ситуациях поражает
Такому божественному парню, как ты, место на Олимпе!
Я слышу серьезность и целеустремленность в твоих словах. Это говорит, что ты - надежный человек
Поразительно: тебе плевать на удачу, ты сам ее создаешь!
У тебя очень приятный голос. Когда ты что-то рассказываешь, меня словно обволакивает чем-то нежным и мягким, становится тепло и уютно
Ты мой спаситель - единственный и неповторимый
С тобой не страшно и на необитаемом острове остаться! Ты всегда знаешь, что делать!
Ты всегда в свежей, накрахмаленной, идеально выглаженной рубашке! У тебя, наверное, жена - золото!
У тебя поразительный вкус во всем! Даже в одежде ты - гурман!
Я не могу прожить и дня без твоего нежного, доброго, родного взгляда
Ты здорово шутишь. Обожаю приколы в твоем исполнении
В твоем арсенале есть умения и навыки на все случаи жизни!
У тебя отлично получается выступать на публике! Настоящий оратор!
Ты самый лучший лекарь в мире - только ты можешь вылечить ощущениями!
У тебя очень ухоженные волосы и руки! Приятно общаться с таким мужчиной!
Большинство плывут по течению, но ты - автор и режиссер своей жизни!
Ты пахнешь мужеством
Говорят, что качки тупые. Врут! Вот у тебя, например, два высших образования, работаешь генеральным директором, и одновременно накачанный, со спортивной фигурой!
Твоя добрая, слегка лукавая улыбка, незабываема!
Мужчину превосходнее тебя вряд ли встретишь
Ты человек творческий, созидающий! Каждый день что-то создаешь полезное!
Про тебя можно смело сказать - запоминающаяся личность!
С твоим актерским талантом твое место в Голливуде
Роскошно выглядишь!
Ты мой единственный, неповторимый мужчина! Главный человек в моей жизни!
У тебя мужественные черты лица, необычные брови, проникновенный глубокий взгляд
С тобою я парю в облаках и не боюсь разбиться
Ты самый лучший друг - всегда дашь добрый совет и развеселишь в моменты грусти!
Эффект, который ты производишь на женщин, ошеломителен!
Ты так спокоен и надежен, что хочется спрятаться за тобой на всю жизнь
Твои самоотверженные поступки говорят, что ты Мужчина с большой буквы
Я завидую той женщине, которая станет твоей женой!
В мире много радостей и удовольствий, но настоящее счастье приходит лишь вместе с такими людьми как ты!
Ты даришь мне уверенность в завтрашнем дне, уверенность, что у меня все получится
Рядом с тобой любая женщина становится шикарной!
Я еще ни разу не видела на твоем лице ни тени сомнения или замешательства. Ты всегда такой уверенный?
В этом элегантном костюме ты сам мистер респектабельность!
У тебя такая убедительная и бойкая речь - любого продавца уговоришь отдать товар почти даром!
Ты лучше всех варишь кофе! Такого великолепного вкуса я нигде не пробовала!
Твой едва уловимый запах навсегда отпечатался в моей памяти
Когда ты рядом, у меня возникает ощущение безмерного блаженства
Твоей любвеобильности нет предела!
У тебя стальные мышцы! Я никогда не видела таких сильных мужчин
У тебя светлая и добрая душа!
У тебя очень мудрый взгляд, пронизывающий насквозь!
У тебя руки растут из правильного места!
Ты как богатырь из доброй сказки!
Тебе очень идет легкая небритость
Косая сажень в плечах - это про тебя!
От тебя пахнет силой, уверенностью и спокойствием. С тобой мне ничего не страшно!
Ты невероятно удачливый и везучий человек!
Я восхищена тобой! Для всех вокруг ты авторитет, и твое слово имеет значительный вес!
Ты такой романтичный! С тобой я словно в сказку попадаю
Ты мужчина, каких почти не бывает на свете
Ты такой целеустремленный!
Тебе можно всецело доверять - а это одно из главных качеств настоящего мужчины!
Ты непредсказуем как вулкан!
С тобой приятно общаться
Никто не умеет так как ты завязывать галстук - красиво и быстро!
Ты настоящий эрудит и интеллектуал!
Да ты сам Мистер Безупречность!
У тебя изумительное чувство такта
Выдержка, с которой ты встречаешь жизненные ситуации и трудности, говорят, что ты сильный мужчина
Твой поцелуй похож на глоток бодрящего утреннего кофе
Ты самый лучший строитель! Сумел возвести крепкий мост между нашими сердцами
Наедине
Рядом с тобою года пролетают минутами
Ты превосходный стратег и политик
Женщина может поднять себе настроение кусочком шоколада, чашечкой кофе или просто новой покупкой. Но ты - самый лучший подниматель настроения! С тобой хорошо и без шоколада!
А ты умеешь поднять настроение и подарить улыбку!
У тебя очень хорошие манеры. Такие культурные и тактичные люди - редкость!
Твоя сила - твоя мужская красота!
Твой низкий голос - украшение для такого мужчины, как ты
Ты долгожданное чудо в моей жизни
Я еще не видела, чтобы мужчина так ловко управлялся на кухне. Молодец!
У тебя очень сильные руки! Хотела бы я быть той счастливицей, которую ты будешь носить на руках!
На моих руках остался твой неповторимый запах, а в ушах - нотки твоего сладкого голоса
Твой ровный характер виден по отношению к окружающим, по твоим поступкам
Странный ты человек - никогда не беспокоишься о прогнозе погоды. Для тебя главное, что в душе всегда солнечно!
Ты - праздник моей жизни! Ты даришь мне много тепла, ласки, позитива, радостных моментов...
Ты самый веселый и неунывающий человек, кого я только знаю!
Твой пьянящий запах снится мне ночами
У тебя очень много достоинств. Ты - лучший из мужчин!
Ты - мой чемпион! Ты - мой лидер!
Ты настоящий принц из девичьих грез!
У тебя бесподобная манера одеваться!
От тебя веет брутальностью!
У тебя такие сильные и мужественные руки. Мне хочется, чтобы они меня никогда не отпускали
Самый жизнерадостный человек на свете - это ты!
Тебе очень идут очки узкой формы
У тебя отличный слух и чувство ритма
Твои руки излучают тепло и нежность
У тебя весьма эффектная фигура, мощный торс! Красавец!
Ты для меня дороже всего на свете! Даже дороже всемирной паутины и Вконтакте!
Классно, что я могу положиться на тебя в сложную минуту
Ты прирожденный руководитель и лидер! Тебе бы корпорацию возглавлять, уж ты бы развернулся!
У тебя очень чувственные губы!
Очень приятно слышать твой голос каждый день!
Ты отличаешься от других странным и упорным оптимизмом!
Ты меня поражаешь своей заботой об окружающих: у тебя всегда найдется и доброе слово, и ласковая улыбка, и даже карамелька для ребенка!
Ход часов для меня останавливается в компании с тобой
Казанова и Дон Жуан отдыхают по сравнению с тобой!
Твой жизнерадостный голос заставляет меня улыбаться даже тогда, когда я слышу тебя по телефону
Когда я вижу тебя, я забываю дышать
Ты крепко сложен: мощный торс, сильные руки, стальной пресс
Ты - самый лучший муж! Я тебя никому не отдам!
Про таких, как ты говорят - У него большое сердце
С тобой гораздо интереснее общаться, чем с моими сверстниками
О таком мужчине, как ты, мечтает каждая женщина на свете
Ты не такой, как все - единственный и неповторимый! Таких больше нет!
В тебе чувствуется неприступность и твердость скалы!
Ты такой большой и мускулистый, что в тени твоей фигуры я могу спрятаться от солнца!
Ты мой ковбой! Твоя стихия - Дикий Запад!
Твоя улыбка пропитана детством, она похожа на улыбку милого ребенка
Ты немногословен. Сразу видно - слов на ветер не бросаешь!
Когда я слышу твой голос, я ощущаю нежность бархатного прикосновения!
Ты великодушен к ошибкам других, и свои умеешь признавать. Это ценное качество!
Ты отлично владеешь искусством оказываться в нужное время в нужном месте!
У тебя настоящий дар вдохновлять друзей на перемены в жизни!
Есть люди, которые разрушают все вокруг себя, а ты всегда созидаешь
Такие мужчины, как ты, настоящая редкость - внимательный, обходительный, сильный духом!
Доброе утро, милый! Хочу провести этот день, видя твою родную улыбку!
Есть в тебе что-то неуловимое, что привлекает и завораживает!
Дорогой, твоим кулинарным способностям позавидует любая домохозяйка
Ты такой импозантный мужчина!
Ты делаешь поразительные успехи в своем начинании
Ты как настоящий бразильский кофе - крепкий, горячий и уснуть не даешь
Ты словно солнце, которое светит мне каждый день
Знаешь, своей брутальностью ты мне чем-то напоминаешь Брюса Уиллиса
Меня всегда поражало твое спокойствие. Ты как скала, о которую разбиваются любые жизненные волны!
Надежнее тебя друга не найдешь
Твои достижения впечатлят любого
У тебя волшебные, сказочные руки!
Ты всегда держишь данное тобой слово. Не часто встретишь такого человека в наши дни
В наше время тяжело оставаться самим собой, но у тебя это отлично получается!
У тебя отличная самоорганизация! Как только тебе удается все успевать?
Ты необыкновенный мужчина! Таких больше нет!
Ты так ясно, спокойно и убедительно говоришь, что даже когда ты не прав - возражать не хочется!
Без тебя мне нечем дышать
Ты поражаешь меня своим умением рассказывать обыденные вещи красивым и интересным языком!
Ты - настоящий мужчина! Я горжусь тобой!
У тебя душа философа - очень интересно слушать твои рассуждения
Очень приятно, что ты такой внимательный!
Ты настоящий алмаз, каждая грань твоей пятидесятикаратной души сверкает своим неповторимым светом!
Каждый вечер, проведенный с тобой - потрясающий. Ты умеешь удивить
Твоя красота не во внешности, а в настоящих, обдуманных, взвешенных мужских поступках!  Внешность лишь приятно дополняет картину
Ты стопроцентный мужчина! В этом нет сомненья!
Для меня ты - идеал! В тебе сочетается все самое лучшее, что может быть в человеке!
От тебя исходит волшебный, экзотический, чарующий аромат!
Ты нереально крутой парень!
Я таю в твоих глазах, как льдинка в теплом озере
Твоя легкая небритость будоражит мое воображение...
У тебя очень богатый внутренний мир!
Ты искренне радуешься каждому мгновению жизни! Как тебе это удается?
Благодаря своим удивительным чертам характера, ты достиг высокого статуса в жизни
А ты большой оригинал - твои слова никогда не выглядят пресными заученными фразами
Ты превратил мою жизнь в сказку! Ты волшебник?
Слава о тебе распространяется с запредельной скоростью
Ты безумно милый и красивый. Просто очаровашка!
У тебя очень сильные руки, даже слегка грубоваты. Но твои прикосновения нежны, как шелк!
Твой звонкий смех заражает позитивом всех вокруг
Мне так нравится, как ты будишь меня утром своим шепотом - словно я лежу на песчаном берегу, а тихий голос прибоя шепчет мне: Вставай, милая, просыпайся...
С тобой можно дурачиться и веселиться, и чувствовать себя самим собой
Ты мой чемпион!
Ты добрый волшебник - повседневность превращаешь в сказку, в чудо!
Ты такой забавный! Ты меня просто улыбаешь!
Ты сегодня по настоящему неотразим и серьезен!
Ты меткий стрелок! Где научился?
У тебя вкус силы, надежности и нежности
Своей сияющей улыбкой ты зажигаешь сердца людей
У тебя тонкое чувство юмора
Ты у меня самый справедливый, давай мириться :-)
Твои слова что сладкий мед!
Может ты и не идеальный, но ты моя мечта!
У тебя очень твердый характер и железная воля
Мысли о тебе не дают мне заснуть. И самое лучшее снотворное в этом случае - сообщение добрых снов от тебя!
Удивляюсь твоей моральной устойчивости
Твой бархатный голос растворяет любое сопротивление!
У тебя завидное упрямство! Даже 99 неудач тебя не останавливают, ты точно уверен, что все у тебя получится!
Классно танцуешь! Медленный танец с тобой - это наслаждение души и тела!
Ты замечательно танцуешь!
У тебя очень хорошее, тонкое чувство юмора
У тебя сказочные руки - сильные и лаковые одновременно!
У тебя неповторимый блеск в глазах!
Ты непревзойденный профессионал своего дела!
Ты - один из немногих успешных мужчин, с кем мне довелось познакомиться!
Общение с тобой хочется смаковать как дорогой коньяк многолетней выдержки!
Ты очень интересный и открытый собеседник
Ты один из тех преданных, верных одной любви мужчин
Любимый - ты лучше всех!
Твоя элегантность, манеры и учтивость говорят о тебе, что ты - настоящий джентельмен
Твою ослепительную улыбку и горящий взгляд видно издалека!
Я с очарованием наблюдаю, как неспешно и тщательно ты делаешь любое дело!
Ты как ни с чем не сравнимый вкус солнца на моих губах
Ты спокойный как удав! Как тебе удается проявлять столько выдержки в стрессовых ситуациях?
Твои слова всегда соответствуют твоим делам
Ты брутальный покоритель женских сердец!
Я восхищаюсь тобой! Ты Человек с большой буквы!
У тебя такой шикарный ремень из крокодиловой кожи! Где ты только находишь такие вещи?
Ты мой учитель. С тобой я получаю бесценный опыт и уникальные знания
Все твои действия пронизаны добротой, все твои слова идут от души
После общения с тобой у меня каждый раз как будто крылья вырастают
Ты такой смешной и забавный. Прямо как клоун!
Первый раз вижу такие сильные, но невероятно нежные пальцы!
Ты очень приятный добродушный весельчак и балагур! С тобой не соскучишься!
У тебя волевой подбородок и мощные скулы. Это говорит о твоей мужественности!
Ты бессовестно привлекательный молодой человек!
Твои теплые и сильные руки сводят меня с ума...
Мне нравятся такие серьезные мужчины как ты!
Ты совсем непохож на других - у тебя есть огонек в глазах!
Тебе одинаково идет и классический и спортивный стиль одежды
Твоя феноменальная память тебя никогда не подводит
Ты вызываешь во мне бурю положительных эмоций. Спасибо!
Ты прирожденный боец!
Красота твоих слов затмит любого оратора
Под твоей футболкой проглядывается мощный рельеф. Ты качаешься?
Ангел мой, когда у тебя вырастут крылья - я уверена, что они будут белыми и со стразами!
Я поражаюсь твоей изобретательности. Бывают ситуации, когда ты не знаешь, что делать?
Ты отличный партнер! С тобой приятно иметь дело!
У тебя фигура словно у античного бога красоты!
Из всех моих знакомых только ты понимаешь меня и можешь помочь советом
Твоя самостоятельность и жажда независимости достойны восхищения!
У тебя властные руки, которым даже не хочется сопротивляться
Ты всегда думаешь, что говоришь. Твои слова взвешенные и мудрые
Ты великий экспериментатор - постоянно пробуешь что-то новое, причем во всех сферах жизни!
По твоему поведению заметно, семья для тебя не пустой звук. Ты очень трепетно относишься к этому понятию
Для тебя вообще существует что-нибудь невозможное?
Ты заставляешь меня испытывать невероятные позитивные эмоции! Как ты это делаешь?
Ты - один из тех людей, с кем и поговорить и помолчать приятно
Впервые встречаю парня, который может видеть необычное в обычном!
В профиль ты похож на греческого царя!
Ты очень популярен в женском кругу - чем ты заинтересовываешь девушек?
Твой бархатистый голос похож на крепкий утренний кофе
В тебе есть огромная сила! И она помогает тебе превращать жизнь в сказку!
В тебе чувствуется истинный ценитель прекрасного
Нет лучшего антидепрессанта, чем ты!
Талантливее тебя я не никого не знаю!
У тебя очень милые, но иногда печальные глаза
Иногда ты ведешь себя как маленький шалун! Но меня это умиляет и ничего, кроме улыбки, не вызывает
Ты молодец! Не ждешь благоприятных обстоятельств, а действуешь здесь и сейчас!
Рядом с тобой ощущение, что у жизни вкус мяты и шоколада!
Ты выгодно выделяешься среди сверстников
Ты - мой благородный рыцарь!
А знаешь, твои безумные идеи не такие уж и безумные на второй взгляд :-)
Ты мое сокровище, и я очень не хочу тобой ни с кем делиться!
Ты всегда полон планов и оригинальных идей!
У тебя отличная физическая форма! Наверное проводишь в спортзале много времени?
Тебе очень идет этот цвет!
У тебя очень богатый внутренний мир! А твоей чувственности вообще многие мужчины завидовать должны!
Ты не только интересно мыслишь, ты еще и действуешь неординарно
Ты мой ненаглядный человек!
Без тебя мои глаза не светились бы счастьем!
У Вас такой приятный голос... особенно, когда Вы молчите
Твоей энергии хватит, чтобы расщеплять атомы
Для многих твое мнение является авторитетным!
Твоя искренняя улыбка способна открывать любые двери!
В очках и костюме ты выглядишь по торжественному строго
Это было самое лучшее свидание в моей жизни! Спасибо, тебе!
Надежных парней сейчас мало! Но с тобой можно быть уверенной в завтрашнем дне
Твои слова для меня, как энергетический напиток для спортсмена!
Меня завораживают твои ямочки на щеках, когда ты улыбаешься
Ты как профессиональный шахматист просчитываешь каждый шаг. От этого все твои действия достигают цели
Ты тот, в ком можно быть уверенным на все сто!
Мир держится на таких оптимистах как ты
Настоящий мужчина пахнет как ты: силой, заботой и уверенностью!
Ты скромный до неприличия!
Ты генератор идей и необычных мыслей!
Ты для меня как маяк в ночи
Ты - мой летний теплый дождик, утренний прохладный ветерок!
У тебя сумасшедшие флюиды - я даже сопротивляться не могу!
Эта приталенная рубашка отлично подчеркивает твою спортивную талию
Ты удивительно ровный человек. Никогда не слышала, чтобы ты повысил голос!
Ты умопомрачительный парень!
Я даже затрудняюсь перечислить все твои достоинства, скажу так - ты лучший!
Твой спартанский смех меня зачаровывает
Я никогда прежде не встречала таких внимательных мужчин
С тобой мне никогда не приходится скучать
Ты упорный. В тебе чувствуется сила и власть
Ты большой и сильный, умудренный опытом мужчина, но в тебе всегда скрывается шаловливый пацан!
Ты мой победитель! Ты мой лидер!
В компании с тобой я забываю о времени
Из твоих уст я все чаще слышу слова уже не мальчика, но мужа
Глядя на тебя, понимаешь, что спорт - это сила!
Ты милый симпатяга!
От твоих волшебных прикосновений по моей коже начинают бегать табуны мурашек
Впервые вижу у мужчины такие ухоженные, красивые руки!
Благодаря свой настойчивой упрямости, ты способен покорить любую вершину!
Твоя эрудиция поражает - есть что-нибудь, чего ты не знаешь?
Ты надежная опора в любой ситуации
Ты ржачный парень! Такого чувства юмора нет ни у кого!
От твоих рук исходит трепетное тепло и глубокая нежность
Невооруженным взглядом видно, что у тебя добрая душа
У тебя так интересно и увлекательно получается рассказывать практически обо всем на свете
Со своей дальновидностью и рациональностью ты можешь высоко подняться
С тобой интересно и познавательно. С тобой сложно заскучать
Я тебя недооценивал. В разгар битвы ты проявил качества настоящего мужчины, человека!
Ты похоже симпатичный молодой Джин - выполняешь любое мое желание!
У тебя очень сильные пламенно-страстные объятия, милый!
Тобой хочется гордиться и брать с тебя пример!
К твоих черным завитушкам так и хочется прикоснуться рукой!
Ты настоящий мужик! Мужичище!
Шаблоны и стереотипы не для тебя! Ты мыслишь и живешь совсем другими понятиями!
А ты очень сообразительный парень! Я бы растерялась на твоем месте
Ты так замечательно смеешься!
Не часто встретишь такую романтическую натуру, как ты
Ты неординарный человек - вместо того, чтобы бороться с трудностями, как все, ты их просто обходишь
Где ты научился так хорошо ориентироваться на местности?
Ого! Да у тебя стальной пресс!
Ты очень сильный и справедливый человек
Ты симпатичный и доброжелательный парень
Твой взгляд может быть очень разным: и приласкать, и прожечь может
Большинство людей скрывает свои эмоции, а ты - нет. Ты не боишься их выразить, ты - настоящий!
Для меня ты особенный человек, единственный и неповторимый
Твоя целеустремленность и внутренняя сила обязательно помогут достичь небывалых высот в жизни
Как тебе удается всегда быть в отличном настроении и расположении духа? Я радуюсь, когда вижу твою довольную улыбку
Ты отлично владеешь английским языком!
Тверд в поступках, мыслях, знаешь себе цену, твоя уверенность меня зачаровывает!
Только такой парень, как ты, может дарить каждую весну своей девушке счастье разных цветов
Меня удивляют твои стальные нервы, твое самообладание в любой ситуации
Ты - самое лучшее, что со мной приключилось в жизни!
Лапуля, ты самый замечательный человек!
Ты такой необыкновенный! Рядом с тобой не страшен даже торнадо, такое ощущение, что ты окружен невидимым облаком спокойствия
Ты заставил меня забыть все тревоги. С тобой очень спокойно.
Ты невозможно красив и обаятелен!
Твой альтруизм поражает и заражает меня
У тебя дар располагать к себе людей!
В этом мире так трудно встретить честного и ответственного человека, как ты!
Танец твоих пальцев в моих волосах сводит меня с ума!
Ты настоящий пример мужественности, справедливости и ответственности!
С тобой приятно работать!
Ты мой единственный путеводитель по жизненной суматохе
Ты очень аккуратный человек. Ни разу не видела тебя в грязных ботинках
Ты такой мудрый! Всегда находишь правильное решение в любой ситуации!
Ты как дорогой навороченный автомобиль...
Твой живой смех необычайно заразителен!
Лишний раз убеждаюсь, что твои жизненные принципы - честь и доблесть
В тебе живет поэт и художник
Твои изобретения достойны книги рекордов Гиннесса!
Милый, помни, что ты мне очень дорог!
Да ты настоящий самородок! Такие люди сегодня на вес золота!
Ты главный герой моего фильма о любви под названием Моя жизнь
Ты слишком хорош! Просто незабываем!
Твоя воспитанность и тактичность выгодно отличает тебя от других
Ты неординарная личность!
Наверное тяжкое бремя быть таким неотразимым мужчиной!
У тебя очень крепкие, сильные руки, и одновременно необычайно нежные и заботливые
Ты для меня как глоток свежего весеннего воздуха в час пик в метро
От твоего взгляда у меня дрожь по телу пробегает
Ты очень хороший! Для меня ты самый хороший!
Ты мой кумир! Для меня ты идеал мужчины!
Ты такой загорелый, как будто твое тело сделано из бронзы
У тебя волевой профиль греческого бога!
Знаешь, дорогой, мне все завидуют, что у меня такой заботливый и внимательный мужчина, как ты!
Ты как качели! У меня от тебя кружится голова!
Ты приближаешь наступление весны
Ты настоящий мужчина! Просто ты этого не замечаешь!
У тебя такая классная накачанная грудь, что хочется свернуться на ней клубочком, как маленькая кошечка, и мурлыкать
У тебя очень влюбленные и счастливые глаза!
С тобой я поняла, что означает быть на седьмом небе от счастья
Ты самый настоящий - в тебе ни капли лжи, ни капли фальши!
Ты мужчина моей мечты!
Твое неиссякаемое обаяние для меня загадка
Ты моя опора и защита от всех невзгод
Твоя спортивная, подтянутая фигура завораживает!
Мужчина должен пахнуть жизнью. Ты так и пахнешь, только настоящей, полной жизнью!
Ты очень хорошо сложен, у тебя отличная мускулистая фигура
Ты обладаешь какой-то незримой притягательностью!
Я завидую твоему самообладанию - там, где каждый бы повысил голос, ты лишь загадочно улыбаешься!
В этом виде спорта равных тебе не найти!
В тебе силы - хоть отбавляй! Думается мне, что и подкову ты сможешь согнуть голыми руками!
У тебя отличные способности. Схватываешь все на лету
У тебя запоминающаяся, шикарнейшая улыбка соблазнителя!
Всегда хотела сходить с ума от мужчины. И тебе удалось помочь мне в этом! Я схожу с ума от тебя!
По ловкости и сноровке тебе нет равных!
Мне очень приятно осознавать, что ты рядом, ты - моя опора и защита от жизненных невзгод!
Этот галстук оригинально сочетается с твоим костюмом
У тебя замечательный добрый нрав и характер!
Любой мачо по сравнению с тобой просто ребенок!
Ты излучаешь киловатты света и тепла! Пожалуй, стоит задуматься над экономией электричества и отопления, когда ты рядом
Ты наполняешь мое сердце безмерным счастьем
У Вас удивительные глаза - в них видно отражение бескрайнего моря
От твоего красивого, мягкого голоса у меня мурашки по коже!
Ты как Киндер Сюрприз - никогда не догадаешься, что у тебя на уме
Никто не идеален, но ты уникален!
Никак не могу понять, в чем твоя супер привлекательность? Меня тянет к тебе словно магнитом
Блеск твоих начищенных ботинок не менее ослепителен блеска твоей улыбки!
Как тебе удается быть таким невозмутимым? Все невзгоды и обиды ты превращаешь в прошлогодний туман, как будто ничего и не было
Кофе, приготовленный твоими ласковыми руками - настоящее приворотное зелье. Я не променяю его ни на что!
Как тебе удается сохранять чистый взор и добрую улыбку в наше непростое время?
Таких добрых и отзывчивых людей как ты еще поискать нужно!
Ты  настоящий альтруист - готов дарить людям свое хорошее настроение круглосуточно!
Ты очень предприимчивый человек! Всегда найдешь, что предпринять!
Ты замечательный фотограф. Все твои работы яркие, живые, эмоциональные.
У тебя иногда такой строгий взгляд, что даже мне становится не по себе
Я не представляю тебя без твоей шикарной улыбки чеширского кота!
Ты все делаешь красиво: одеваешься, двигаешься, даже хулиганов бьешь красиво!
Обычно ангелами называют девушек. Но ты мужчина-ангел, под крылом которого хочется спрятаться ото всех!
У тебя всегда бодрый голос. Ты хоть когда-нибудь грустишь?
Ты самый смелый человек - редко кто с такой легкостью глядит в глаза своим страхам!
Ты настоящий мужчина! На тебя всегда можно рассчитывать и знать, что ты подставишь плечо
Ты самый позитивный человек на свете! Когда тебя нет рядом, воспоминания о тебе вызывают теплую улыбку!
В твоей квартире очень красивый, необычный интерьер. Сам придумал?
Наткнувшись на стену, люди обычно сдаются. Но ты! Ты не такой, ты идешь дальше несмотря ни на что. Такой целеустремленности можно позавидовать!
У тебя очень ровный характер! С тобой спокойно и уютно находиться рядом!
В тебе чувствуется внутренняя мощная сила! Именно такой силой обладают настоящие мужчины!
На свете нет ничего добрее твоей улыбки, нежнее твоего взгляда!
У тебя прекрасные глаза! От них невозможно оторвать взгляд
У тебя поразительный талант различать ложь и правду
Твое ясное мышление - лучшее средство для решения самых сложных проблем!
Мне нравится твоя оригинальность! Ты не как все!
Морщинки вокруг светло-карих глаз придают твоему взгляду интересную выразительность
Встреча с тобой - самое приятное, что случилось со мной в жизни!
Ты - очень отзывчивый человек. Таких еще поискать нужно
С тобой рядом я живу словно в приключенческом фильме
Ты заставляешь мое сердце биться чаще, ловить каждый вдох, считать каждую секунду рядом. Ты мой неповторимый
Твое упорство ломает все преграды на пути
Твоя популярность набирает обороты! Как тебе это удается?
С тобой нестрашен даже конец света!
Твоя огромная внутренняя сила - это то, что не дает тебе сдаться и сломаться там, где сдаются и ломаются другие
Ты моя защита! Если бы было можно, то я бы спряталась у тебя в кармане и сидела бы там в безопасности и покое
Ты захватил мое сердце в плен своим искренним отношением
Прикосновения твоих рук мягче самой мягкой пуховой подушки!
Приятные моменты жизни ассоциируются с тобой!
Огонек в твоих глазах завораживает и пленит!
Я завидую твоему самообладанию и выдержке
У тебя душа неисправимого романтика!
Твоя справедливость достойна восхищения
У тебя усы как у Чапаева! Класс! Ни у кого таких нет!
Приятно видеть на твоем лице этот нежно-страстный взор
Твой характер тверже, чем высокоуглеродистая легированная сталь!
В мире очень мало мужчин, на которых задерживается взгляд. И ты - один из таких восхитительных людей!
Ты внимателен в мелочах! Похвально!
У тебя классная голливудская улыбка!
Дорогой, ты как хороший зонтик - и от солнца защищаешь, и под дождем не даешь промокнуть!
Жажда приключений делает тебя похожим на Индиана Джонс!
Ты мой очаровательный мальчик! Незабываемый мужчина!
Я очень ценю твою заботу. Никто не умеет так заботиться, как ты!
Ты удивительно трудолюбивый человек
Ты удивительный человек с массой талантов и увлечений. К тому же ты еще и Мужчина с большой буквы. Довольно редкое сочетание качеств
У тебя тонкие и выразительные черты лица. Наверняка и в жилах течет арийская кровь
Твоя откровенная наглость в некоторых вопросах меня возмущает и одновременно очень нравится
Про таких, как ты говорят - Звезду с неба достанет
Ты - герой моих снов! Ты - лучший мужчина на свете!
Откуда ты взялся, такой обалденный, великолепный, головокружительный мальчик?!
У тебя язык такой колкий! Остроумию может позавидовать даже КВН!
С тобой так легко, что не нужны слова!
Не часто встретишь людей, которые так упорно идут к своей цели и чья вера непоколебима. И ты - один из таких!
Как же мне с тобой интересно!
В твоем взгляде я вижу отвагу и сообразительность
Интересное наблюдение: ты принимаешь поражения с таким же изяществом, с каким празднуешь победы. Это дорого стоит!
У тебя уверенный и очень убедительный голос
У тебя такой интересный взгляд! Ощущение, что ты видишь даже то, о чем я думаю!
Твоя искрометность - повод зажечься другим!
У тебя неподражаемый мягкий голос! Его можно слушать бесконечно, как морской прибой!
Никогда еще никто не понимал меня так хорошо, как ты. Мне даже не нужно ничего говорить. Ты и так понимаешь и видишь все по моему взгляду
Наша совместная жизнь - атлас приключений и романтики
Ты настолько пунктуален, что по тебе можно часы сверять!
В тебе столько энергии, ты как вечный двигатель!
Я знаю самого нескучного человека на планете. Это ты
Таких отзывчивых людей как ты очень мало на свете
У тебя определенно непревзойденный талант в этой сфере
Как тебе удается так непринужденно и легко общаться с незнакомыми людьми?
В мире полно людей, но радость мне даришь только ты!
У тебя очень жесткий самоконтроль, у меня бы так не получилось
Твой голос подобен стоголосой мантре - успокаивает и зачаровывает
Ты зажигаешь меня своей уверенностью и упорством!
Твой властный взгляд источает силу, уверенность и мужество
Слушай, если честно, то тебе цены нет!
Ты капитан судна любви в безбрежном море моих чувств!
Твои эстетические взгляды заслуживают уважения
Твои объятия сильнее льда, сковывающего гладь озера в зимнюю стужу
Тебе можно позавидовать: не каждый может говорить открыто то, что чувствует и то, что думает!
Твои слова и фразы полны скрытого смысла. У тебя талант!
С тобой приятно проводить время! Я словно возвращаюсь в беззаботное детство!
Наверное, ни одни парень не умеет того, что умеешь ты! У тебя золотые руки!
Ты как маленький котенок - всем своим видом вызываешь умиление и чувства нежности
Если бы не было тебя, земля бы перестала крутиться
Ты - гений! Молодчина!
Твое умение решать деликатные вопросы заслуживает уважения
Рядом с таким парнем как ты любой женщине приятно появиться в обществе!
У тебя обалденная, стильная татуировка на плече!
С тобою удивительно легко общаться
У тебя всегда отлично выглаженная рубашка!
Твоя внутренняя гармония чувствуется и снаружи!
Ты будто читаешь мои мысли
Ты шагаешь по жизни с высоко поднятой головой и неповторимым стилем!
Твои объятия горячие, жаркие как южная ночь!
Я горд тем, что ты мой друг! Таких друзей судьба посылает один лишь раз в жизни!
А ты красавчик!
Как тебе удается находить выход из безвыходных ситуаций?
Физически ты поразительно выносливый человек
С твоей гибкостью ума можно решать сложнейшие задачки
Встретить порядочного мужчину сегодня редкость, поэтому я благодарна нашей встрече!
Ваша энергия, молодость и амбициозность сильно выделяют вас из толпы
Ты просто герой! Герой с добрым сердцем, исполненным благородности
Ты исключительный, неповторимый человек!
Любимый, какой же ты у меня внимательный и заботливый, ласковый и нежный
Существует только одни мир, в котором моя душа чувствует себя спокойно. Это мир твоих любимых глаз!
Ты вдохновляешь меня!
Обожаю слышать твой приятный бархатный голос в трубке телефона
Ты моя солнечность мужская!
У тебя такой живой и интересный голос, что я перестаю слышать все вокруг, когда ты что-то рассказываешь!
Вроде давно тебя знаю, но ты не перестаешь меня ежедневно удивлять снова и снова
Как только тебе удается никогда не спешить и всегда все успевать?
Ты неисправимый романтик! Таких еще поискать!
Ни один парень не сможет заменить тебя! Ты лучший!
Поражаюсь твоей сообразительности!
Ты для меня самый умный, сильный и красивый. Я тебя люблю
Милый, ты мой ангел-хранитель! За тобой я как за каменной стеной!
Я восхищаюсь твоим спартанским спокойствием в любой ситуации
Ты для меня глоток свежего бриза в душном мегаполисе
Мне нравится твой практичный подход в жизни
Мне очень нравится барельеф твоих мышц и скульптурный торс атлета
Ты мастер писать смски! От них у меня всегда на душе лето! Даже зимой!
Как тебе удается быть гладко выбритым целый день? Бритву с собой носишь?
Ты удивляешь меня своей открытостью!
Ты как золотая рыбка из сказки - можешь исполнить любое желание!
У тебя очень выразительные глаза и взгляд мудрый
Ты очень щедрый человек! Я никогда в жизни не получала столько подарков и внимания!
У тебя замечательная фантазия! Обожаю мечтать вместе с тобой!
Твоя непредсказуемость сводит с ума - не знаешь, какой приятный сюрприз ты преподнесешь в следующий раз!
Меня поражают твои щедрость и искренность в отношениях любви
Без твоего совета и поддержки я вряд ли бы справилась с этим делом!
Даже когда тебя нет рядом, я ощущаю твой тонкий мужской запах
Ты умеешь поднять настроение! Где этому учат?
У тебя поразительная способность менять себя в лучшую сторону день изо дня
Я думала, что такие сильные, волевые люди бывают только в легендах
Внешне ты очень серьезный молодой человек, но такого чувства юмора, как у тебя, я давно не встречала!
Когда ты рядом, в моей голове созревают интересные идеи. Ты меня вдохновляешь
Ты стал совершенно другим человеком! Встреть я тебя на улице, возможно, не узнал бы
Твои бескорыстные поступки говорят о многом, и в первую очередь, о том, что ты готов прийти на помощь в любую минуту
Такие красивые губы могут говорить только красивые речи
У тебя так здорово уложены волосы
Этот пиджак отлично на тебе сидит. Ты похож на Джеймса Бонда!
У тебя ярко выражены качества, без которых не обойдется ни одни мужчина: ты уверенный, сильный духом и телом, главная твоя ценность - семья!
У тебя чудесные руки! Ты словно художник, рисующий ледяные узоры из мира полярных ночей!
Я поражаюсь твоим интеллектуальным способностям!
С таким другом, как ты, можно разговаривать молча! Ты и так все понимаешь
У тебя классные, веселые, яркие, улыбчивые веснушки!
С тобой не страшно идти на край света
Как только тебе удается находить время на все в современном ритме жизни?
У тебя гусарская выправка!
В твоем имени сложились мужество, верность и сталь!
Такие славные парни, как ты, редко встречаются в жизни!
Я поражена твоей выносливостью - ты, наверное, долго и упорно тренировался?
Ты постоянно работаешь над собой! Твои успехи заметны со стороны!
С виду ты обычный человек, но от тебя исходит какая-то невидимая внутренняя сила и уверенность
Твоя главная ценность в том, что твои слова и поступки совпадают
Ты - воплощение мой мечты об идеальном мужчине: красивый, умный, сильный и уверенный в себе!
У тебя кристальная честность
Твой обжигающий взгляд вызывает во мне приятное волнение
Ты шикарный мужчина! Твой стиль в одежде и в делах безупречен!
Из тебя получится идеальный муж!
Как тебе удается из ничего сотворить сказочный праздник? Ты волшебник?
Так бывает очень редко, но у тебя есть способности ко всему, за что ты берешься! Ты удивительный человек!
Порой мне кажется, что ты значительно старше, чем выглядишь. Из твоих уст слышны мудрые мысли знающего человека!
Только ты наполняешь мою жизнь такими неповторимыми эмоциями
Я еще в жизни не встречала таких заботливых мужчин
Я уверен, когда-нибудь твои рисунки станут шедеврами живописи
С таким чувством юмора тебе нужно выступать в КВН или стать резидентом Comedy Club
Находясь с тобой рядом, я чувствую себя в полной безопасности
Очень редко встретишь людей, которые как ты любят жизнь и радуются каждому моменту
Ты мой навигатор счастья
Ты мой лев, мой защитник, моя опора!
Время без тебя - лишь просто тиканье часов! Только ты наполняешь его смыслом!
Этот божественный галстук подчеркивает твою индивидуальность
Бесконечно можно смотреть как течет вода, как горит огонь и на твою фотографию!
Глядя на тебя, я понимаю, что красивые глаза бывают и у мужчин!
Я могу согреться только в твоих жарких объятиях!
Ты весьма разносторонняя личность! С тобой интересно поговорить! У тебя на все есть свое мнение!
Иногда у тебя весьма мечтательный взгляд, даже хочется присоединиться к твоим фантазиям
Обычно мужчины редко носят украшения. У тебя же часто появляется новое стильное кольцо или браслет. И тебе очень идет!
Благодаря твоему неисчерпаемому оптимизму все мои тревоги разрушены!
С тобой трудно соревноваться в интеллектуальности
Ты такой непредсказуемый!
Мне нравится твой образ нежного мечтателя!
Мой
Твоя светлая голова полна самых смелых идей и экспериментов!
Ричард Гир, конечно, красавчик, но ему не хватает твоей неповторимой романтичности
Тебе по плечу любое дело! Ты справишься со всем!
Твердость твоего характера чувствуется не только в поступках, но и в голосе, в походке
Я в тебе не ошиблась! Ты лучший мужчина! Ты мой мужчина!
В компании с тобой любая дорога как путешествие на Луну на крыльях паутинки!
Ты очень щедр на знаки внимания, приятно получать такую заботу от мужчины!
Дорогой, я без тебя как цветок без заботливого садовника!
Наверное, у тебя нет отбоя от красивых девчонок
Твои глаза очень привлекательны, с капелькой бесстыдства!
Меня удивляет твой покладистый характер
Любопытно, твои казалось бы нелогичные поступки приводят к отличным результатам
Как тебе удается сохранять очаровательный взгляд ребенка? Ты радуешься простым вещам с неподдельным детским восхищением! Это приятно наблюдать!
Милый, ты всегда неотразим!
С тобой весело! Людей, которые с одинаковой радостью пускают мыльные пузыри в любом возрасте не так уж и много!
Еще никто так красиво не ухаживал за мной как это делаешь ты, любимый!
С тобой моя жизнь превратилась в сказку! Ты Добрый Фей?
Галантность и искреннее уважение к слабому полу - вот что выгодно отличает тебя от других!
Ты как Яндекс - знаешь ответы на любые вопросы!
А ты олигарх, как я посмотрю. Ведь все мировые запасы мужского обаяния, заботы и внимания находятся в твоих руках!
Ты - самый обаятельный человек, какого я только встречал в жизни
Эта бесподобная улыбка тебе очень идет
Твоя улыбка похожа на очаровательную улыбку маленького херувимчика
Ты очень приятный мужчина! Во всех смыслах!
Ты внес неоценимый вклад в грандиозный успех нашей кампании
Ты отлично водишь машину! Просто класс! Профессионал!
У тебя стальной характер
Я еще не слышала, чтобы так играли и пели под гитару
У тебя взгляд возвышенного романтика!
Судя по морщинкам на твоем милом лице, ты часто улыбаешься. Это здорово, тебе идет улыбка!
Ты такой сильный - можешь и за себя постоять и близких защитить!
Ты мой ясный сокол!
Ты просто грабитель! Как можно было вот так украсть мое сердце?
У тебя очень спокойны и умиротворенный взгляд
У тебя есть поразительное качество - находить в простых вещах радость
Ты такой начитанный и эрудированный, что мне кажется, будто ты прочитал все книги в мире!
Ты хоть что-нибудь умеешь делать плохо? Все, к чему прикасаются твои руки, становится конфеткой!
У тебя оригинальные взгляды на мир
У тебя очень красивые мужские губы. Наверное, они вскружили голову многим девушкам
Ты такой широкий в плечах, что мне иногда кажется - ты не пройдешь в дверь!