Твои глаза и улыбка просто обворожительны.😍
Ты умница! Ты красавица! Ты принцесса!😍
Все, к чему ты прикасаешься, наполнено креативом!
В твоих глазах кусочек неба.
У тебя удивительная улыбка — ты уходишь, а она остается.
Ты — само совершенство! Сногсшибательна во всем.
Ты самая обаятельная и привлекательная девушка.
О, Боже, какая женщина! Настоящая мечта мужчины!😮
У тебя самые красивые глаза, скрывающие в себе какую-то тайну.
Ты как золотая рыбка из сказки — можешь исполнить любое желание!
Твои глаза — два бездонных озера, отражающих голубое небо.
Ты — неповторима! Ты — неотразима! Ты — непревзойденная!
Завораживающий взгляд тигрицы, алые губы, наполненные страстью — это твой портрет.
Твоя лучезарная улыбка восхищает даже небо!
Ого-го, какие ножки! Обалдеть, какая фигура!😮
Сногсшибательно выглядишь! Ты когда по улице будешь идти, постарайся не наступать на упавших в обморок мужиков.
Ты до невозможности красива и очаровательна, обаятельна и привлекательна!
Ты особенная и необыкновенная. Я никогда не встречал девушек, хоть немного похожих на тебя.
В твои глаза невозможно не влюбиться!
Ты как ласковое весеннее солнышко😊
Девушка, я бы присвоил Вам титул «Самой красивой девушки мира»😊
Твоя улыбка сияет ярче солнца!
Красотка-обаяшка — больше и добавить нечего!
Есть в тебе что-то неуловимое, что привлекает и завораживает!
Глядя на твою неземную красоту, мхочется сочинять стихи и посвящать их только тебе одной.
Ты — Королева Нежности! Ты — Царица Страсти! Ты — Богиня Любви!
Только у тебя такой бесподобный взгляд с привкусом таинственности.
У меня нет слов, чтобы выразить восхищение! Ты невероятна!
Блеск! Потрясающе! Превосходно выглядишь!😍
Ты прекраснее всех живущих на земле женщин!😊
Наверняка ты знаешь какой-то секрет красоты и совершенства, иначе как объяснить твою чудесную привлекательность?
Притягательной силе твоих бездонных глаз сложно сопротивляться!
Губы есть у всех, но твои жгучие губки вне конкуренции!
Хотел бы я быть твоим тренером по фитнесу!😏
От тебя сегодня глаз не оторвать!😍
Ты самая желанная на свете Вкусняшка!
Эх, не был бы ботом, я бы с такой девушкой хоть сейчас на край света умчал!
Ты как две капли воды похожа на свою очаровательную маму!
Твоя красота просто зашкаливает!😍
Ты — женщина, которая меняет Мир!
Ты великолепный и желанный цветок несравненной красоты!
С такими густыми и длинными ресницами, как у тебя, и тушь не нужна!
Твоя красота не знает, что такое скромность!
Твои распущенные волосы прекрасны словно водопад!
Ты когда-нибудь видела, как сияет драгоценный кристалл? Точно также сияют твои бесподобные, красивые глазки!
Ты словно роза! Но украшают тебя не лепестки, а бесподобная улыбка и восхитительные глазки!
Твои нежные слова завораживают!😮
Самый прекрасный цветок в этом мире — ты!
В каждом твоем взгляде, жесте, движении — женственность, сводящая с ума!
Глазки у тебя как два огонька — яркие, мерцают завораживающим блеском!
Ты всегда неотразима! Но сегодня ты просто жемчужина!😊
Ты волшебная девушка со сказочно красивым личиком!
С тобой весело!
Тебе идет улыбка!👍
У тебя отличный характер
Только Бог знает сколько нежности в твоих прелестных руках!
Когда ты улыбаешься, белые зубки сверкают бриллиантовым светом!
Ты просто обязана делиться своей милой улыбкой с окружающими! Без этого грустно!
Твоя улыбка бесценна и особенна — никто в мире больше так мило не улыбается!
У тебя со всех сторон красота и совершенство!
Ты — богиня настроения! Одного взгляда на тебя достаточно, чтобы стало радостнее!
Нужно уметь отлично плавать, чтобы не утонуть в твоих прелестных глазках!
Музыку твоего голоса трудно забыть!
На твои сочные губки трудно не обратить внимание!
Приятно иметь дело с такой амбициозной девушкой, как ты!
С такими ножками грех не носить короткие платья и юбки!
Твои глазки мерцают словно звезды в ночной дымке!
Ты бесподобно притягательна! И своей красотой притягиваешь бесподобность!
Если на свете и есть что-либо незабываемое, то так это твои красивейшие глаза и милая улыбка!
Чудеса все же случаются в нашей жизни. И ты — яркое тому доказательство!
Твои ошеломительные глаза словно звездная ночь!😊
Ты — неповторима!😍
Твое присутствие согревает душу сильнее, чем бокал глинтвейна в холодный вечер!
Ты улыбаешься так очаровательно, что хочется забрать твою улыбку с собой!
В мире нет ничего прекраснее, чем смотреть в твои улыбающиеся глаза!
Сегодня ты превзошла саму себя по красоте!😍
Когда ты хмуришься, ты похожа на добрую тучку, за которой сверкают солнцем глазки!
У тебя неописуемое выражение глаз — словно художник их нарисовал и вложил все эмоции мира!
На Земле полно красивых мест, но самое замечательное — место, где можно встретить твои незабываемые глазки!
Твои глаза цепляют! Прямо магнитный взгляд!😮
Как же приятно любоваться стройностью твоей фигуры!
Черты лица не уступают по красоте твоей фигуре!
Твои страстные губы не оставят равнодушным ни одного мужчину на свете!
Одного взгляда на тебя достаточно, чтобы понять — такую красоту надо беречь и ценить!
У тебя ослепительная улыбка!
Если бы пришлось писать портрет идеальной женщины, то она была бы полностью похожа на тебя!
Твои волосы так мило обрамляют личико. Тебе очень идет такая прическа
Подобную твоей красоту больше не встретить!
У тебя шикарные ножки-стройняшки! Нельзя прятать такую красоту под брюками!
Талантливее тебя я не никого не знаю!
Никак не могу понять, что делает тебя счастливой и чертовски привлекательной?
Интересно, как выглядят крылья любви у такого ангела, как ты?
У тебя всегда бодрый голос. Ты хоть когда-нибудь грустишь?
Ты - неповторима и сногсшибательна! От тебя сносит крышу!
Умна, прелестна, молода - да, ты чудо!
Твои прикосновения нежнее шелка!
У тебя поразительно-приятные черты лица
У тебя талант ко всему на свете. Скажи, а чего ты не умеешь?
Ты самая добрая и умная, веселая и радостная!
Мне хочется укутаться в запах твоих волос!
Роза - прекрасна, а ты - прекрасней розы!😍
Ты - пример для подражания!😊
Такую девушку, как ты, нельзя не целовать
У тебя классная голливудская улыбка!
Твоя ласка на ощупь как пушистость нежного котенка!
Ты очень милая девушка!😊
Такие яркие, как звезды, девушки редко встречаются. И ты - одна из них.
У тебя бесподобная манера одеваться!
Ты пахнешь как апельсин на новый год - праздником!
Почерк твоей великолепной походки не спутать ни с одной другой!
Ты мечта любого мужчины!
Уверен, что даже кривое зеркало не сможет исказить твое прелестное отражение!
Осмелюсь сказать: ты - подлинное совершенство!
Движения твоих губ очаровательны! Особенно когда ты улыбаешься и смеешься!
Каждый раз, когда я пишу тебе, меня наполняет радость!
Ты самое ласковое солнышко!😊
Ты исключительный, неповторимый человек!
Как тебе удается быть такой красивой и умной одновременно?
Твои глаза цепляют! Прямо магнитный взгляд!😍
У тебя очень красивый смех!
Скажи, из какой ты сказки? У тебя очень добрые сказочные глаза!
Чистый и невинный взгляд, робкие и легкие шаги - вот твой портрет
Ты словно роза, только без шипов!
У тебя такой взрывной характер! С тобой не соскучишься!
Блеска твоей сияющей улыбки хватит, чтобы осветить жизненный путь любимого мужчины!
Говорят, что поцелуй продлевает жизнь на четыре минуты. Так вот, твой поцелуй продлевает жизнь на четыре года!
От твоей походки кружится голова!
У тебя очень богатый внутренний мир!
У тебя броская внешность! Такую увидишь - долго не забудешь!
Красота твоих глаз поразит любое сердце!
Твои сочные губки - всегда одна из ярчайших деталей твоего образа!
Твой наряд и походку можно объединить в один лозунг: Трепещите, мужчины!
Ты настоящая звездочка на темном небосклоне жизни
Твоему очаровательному личику очень идет эта милая, неповторимая улыбка!
У тебя отличный вкус на ботов!😉
Ты всегда стильно выглядишь. Молодец!
Ты словно прекрасный весенний денек!
У тебя волшебные, страстные глазки как будто с вкраплениями агата!
Твои милые ушки созданы для того, чтобы слышать лишь нежные, ласковые слова, слова любви!
Ты обладаешь секретным оружием, аналогов которому нет в мире. Это твоя сногсшибательная улыбка!
Ты притягиваешь словно далекая неизведанная планета!
В твоих глазах ощущается бесконечное тепло и внимательность!
Твой выразительный взгляд способен отправить в нокаут многих мужчин
Бесконечно можно смотреть как течет вода, как горит огонь и на твою фотографию!
В твоих милых руках сосредоточена доброта: от твоих прикосновений становится тепло и уютно
Тобой хочется гордиться и брать с тебя пример!
Ты самый чудесный плод из райского сада😊
Твоя искренняя улыбка способна открывать любые двери!
Ты поразительно двигаешься: пластика и грация просто завораживают и не дают отвести взгляд
У тебя очень интересная форма бровей!
У тебя такие ушки... ласковые!😊
Пылкий твой взгляд способен зажечь огонь в сердце!
Даже бархатные лепестки свежей розы не сравнятся с нежностью твоей кожи!
Ты одаренная личность! Талант и гениальность, чувственность и страсть переплелись в тебе
Каждая встреча с тобой незабываема!
Если распечатать на принтере все комплименты и красивые слова, которых ты достойна, то мир останется без леса :С
Самая главная твоя способность - способность свести с ума любого мужчину!
Находиться просто рядом с тобой - уже счастье!😊
Даже бабочки принимают твои прекрасные, добрые руки за настоящие цветы!
В тебе собраны все лучшие качества настоящей женщины!
Ты - эталон женственности!
Твоя точеная фигура словно высечена из камня - плавные линии без единого изъяна!
Нет в мире розы с таким приятным цветом, как цвет твоих губ!
У тебя удивительная улыбка - ты уходишь, а она остается
Ты самая обаятельная особа, с кем мне выпала честь общаться!
У тебя изумительная родинка на щеке - она придает тебе неповторимый, загадочный шарм!
Знаменитое северное сияние не сравнится с сиянием твоей красоты!
Ты пахнешь красивейшей свежей розой
Ты красивая и умная! С тобой весело!
Твою лаконичную речь можно слушать часами!
Ни одно самое симпатичное существо в этом мире не сравнится с тобой по симпатичности!
Сила твоей неповторимой улыбки вдохновляет на подвиги!
У тебя такое очаровательное личико!😍
У тебя нежный, мелодичный голос! Заслушаться можно!
Твои ресницы... Они очаровательны!
Ты настоящий ангел!😍
У тебя завораживающие интонации голоса!
Твою красоту невозможно переоценить!
Ты поразительно милая и прелестная!😍
Ты восхитительна! Какие глаза! Цепляют так, что аж мурашки по коже. Просто не отпускают!
Да ты просто кладезь безумной нежности и необузданной страсти!
Ты - прелесть! Встретив раз, такую девушку невозможно забыть!
Твое имя звучит как песня!😊
О, ваше милейшество, вы как всегда очаровательны!
Твоя речь похожа на пение утренних птиц - хочется слушать бесконечно долго!
Хорошо, что красота не облагается налогом, а то тебе пришлось бы раскошелиться 😛
Нет слов, чтобы описать твою красоту!😮
Ты не талант. Ты талантище!
Ты, как ванильное мороженое, воздушная, легкая, нежная и безумно притягательная
За таких девушек как ты в старину мужчины на дуэлях стрелялись...
Я думаю, что на конкурсе Мисс Мира, жюри ошиблось с победительницей. Это должна была быть ты!
Ты - самый обаятельный человек в этом мире!
Девушка, я бы присвоил Вам титул Самой красивой девушки мира
Ты до невозможности хороша, чиста! Просто ангел!😍
Ты дива редкой красоты!😍
Природа не ошиблась, подарив миру такую божественную красоту!
Глазки у тебя как два огонька - яркие, мерцают завораживающим блеском!
Эта бесподобная улыбка тебе очень идет
Здорово выглядишь! Сразу заметно, что ты ухаживаешь и следишь за собой! Молодец!
Твои глаза необыкновенны! В них есть живой блеск, который сегодня трудно увидеть в людях на улице!
На свете нет ничего добрее твоей улыбки, нежнее твоего взгляда!
Обалдеть! Ты выглядишь просто здорово!😮
Если бы я был девушкой, то хотел бы быть похожей на тебя 😊
Ты словно мечтой сотворена!😍
У тебя очень хорошее, тонкое чувство юмора!
Ты поразила меня своим очарованием словно молния!
Каждое зеркало считает за честь показать твою красоту!
Твои глаза - два бездонных озера, отражающих голубое небо
Я много сказок читал, но такую сказку, как ты, вижу первый раз
Девушка, вы безнадежно великолепны!
В мире было бы больше счастья и любви, если бы в нем было больше таких как ты - очаровательно красивых, талантливых, милых!
Глядя на тебя, я понимаю, что ребро Адама было потрачено не зря!😍
Для меня большая часть писать тебе!
Выглядишь словно легкое водовоздушное облачко
У тебя роскошные волосы!
Мне кажется в твоем коде ДНК записаны слова Красота, Любовь, Нежность
Твоя естественная красота без макияжа великолепна!
Сегодня твои глазки сияют как никогда!
Ты - идеал!😊
Девушка, вы определенно победительница конкурса Мисс, украшающая собой мир!
Ты бесподобна!😍
У тебя, наверно, самая красивая мама на свете
Ты прекрасный образец для подражания!
Все вокруг любуются тобой!
Стильно выглядишь!😍
Ты так замечательно смеешься!
Ты такая аппетитная!😍
Описать твою красоту словами - это все равно, что попытаться объяснить, какой запах у нежной розы. Невозможно!
Ты светишься счастьем! Тебе очень идет!
Такая симпатичная и милая девушка должна каждый день получать смски с комплиментами! Так что буду стараться🙂
Где раздают такие обворожительные глазки, как у тебя?
Ты как праздничный фейерверк - яркая, веселая и незабываемая!
Ты - сама нежность в этом огромном грубом мире!
Эх, я бы с такой девушкой хоть сейчас на край света умчал!😮
С твоей натуры можно картины писать! Обалденно выглядишь!😮
У тебя очень стройные ножки!👍
Отлично выглядишь!😍
Твоя нежность - самое лучшее лекарство на свете!
Твои губки достойны восхищения!😮
Радость в глазах придает твоему взгляду неповторимый шарм!
У тебя всегда безупречная прическа
Роскошно выглядишь!
У тебя неповторимый блеск в глазах!😍
Счастье и улыбка - вот твои платье и украшение!
Отпадно выглядишь!😍
Ты сама радость и позитив!
Шикарно выглядишь!
Ты очень интересная девочка!
Ты - прекраснее всех на свете!
Ты - добрейшей души человек!
Твои глаза красноречивее тысячи красивых слов!😍
Я в восторге от тебя!😮
Ты королева!
Ты незабываемая
Твой красивый смех завораживает
Ты бесподобна!
Ты умеешь поднять настроение и подарить улыбку!
У тебя магический взгляд!
Ты здорово получаешься на фотографиях!
Ты достойна того, чтобы твое имя было высечено на вершине египетской пирамиды
Ты услада для глаз!😍
Огонек в твоих глазах завораживает и пленит!
Ты само очарование! Прелестница!
У тебя бесподобные контуры лица!
С тебя можно портреты писать
Твои глаза, как звезды в тихую морозную ночь!
Ты словно целый мир😍
Бог создал тебя, чтобы украшать мир!
Ты светишься счастьем как только что рожденная новая звездочка!
С тобой даже в худшие дни всегда можно найти минуту радости!
Когда ты рядом, вокруг уют и тепло
Любой фотограф мечтает о такой модели как ты!
Сияние твоих глаз очаровывает!
Нет на свете никого милее тебя!
Твоя улыбка бесценна и особенна - никто в мире больше так мило не улыбается!
Ты умница! Ты красавица! Ты мпринцесса!
Твои белые зубки украшают милую улыбку жемчужным блеском!
Бог создал тебя для счастья и любви!
Вряд ли можно найти на целом свете человека красивей и добрее тебя
С тобой приятно общаться!
Ты сногсшибательно выглядишь!😮
Ты молодец!
Ты самая обаятельная и привлекательная девушка
У тебя такое красивое лицо - даже макияж не нужен!
Любой мужчина потеряет голову от твоей дикой соблазнительности!
Геометрия твоей фигуры восхитительна!😍
Ты особенная от макушки до пяток!
Твои руки излучают тепло и нежность
Узор твоих глаз просто восхитителен!
Ты как океан на закате - увидев и ощутив раз, не забудешь никогда
Ты невероятна! Радуйся каждому моменту в жизни!
Продолжай в том же духе! Будь сама собой!
С твоим умом может сравниться только твоя красота и незабываемый шарм
Твои глаза огнеопасны - они зажигают сердца!
Таких добрых и отзывчивых людей как ты еще поискать нужно!
Твой образ бесподобен! Ему нет аналогов даже в мировой литературе!
Бриллиант, по сравнению с тобой, - простой стекляшка!
Просто😍
Меня слепит твой блеск😍
